作者Ayanami5566 (綾波五六)看板Gossiping標題[問卦] 不經思考 第一個想到的非洲人是誰??時間Sat Jul  2 23:23:34 2022
非洲  距離台灣很遙遠的一個地方

有很多黑人

非洲比較有名的國家 大概就

埃及(古文明+遊戲王)

塞內加爾(世界盃常登場)

肯亞(長跑好手)

伊索比亞(小孩都沒東西??)

以前長輩跟老師都會說   你要珍惜食物  非洲的小孩都沒東西吃

一大堆難民餓肚子

但其實非洲還是有很多有錢人DER



那不經思考  大家第一個想到的非洲人是誰呢?

https://i.imgur.com/OimjAr0.png  南非知名前總統  曼德拉

https://i.imgur.com/kXRYpYu.png  遊戲王主角  亞圖姆

https://i.imgur.com/CFLYspt.png  台灣知名YT  甘比亞來的黑龍

https://i.imgur.com/q5jJkSo.png  未來可能嫁去甘比亞的準媳婦  台尋導演

大家怎麼看?

有沒有八卦?



---split---
推: 48
噓: 3
分數: 45
作者: Ayanami5566 (綾波五六)
標題: [問卦] 不經思考 第一個想到的非洲人是誰??
時間: Sat Jul  2 23:23:34 2022
