作者pinkowa (pinkowa)看板Gossiping標題[問卦] 前端、後端、運維 這三個會想學哪一個?時間Sun Jul  3 08:48:02 2022


聽人家說資訊業比較不看學歷而看實際能力：

如果有機會讓你選擇學習，你會想往哪邊發展?



1.前端工程師：

身為前端工程師，你會從設計師端得到設計稿，

並且運用你的技術把設計轉換為網頁。

這包含了頁面的排版、各種互動式元件比如下拉式選單、

對話框等等、以及與設計稿盡可能相符的外觀、動畫。

在這過程中，設計行為不可能每次都與實作行為相符，

或是會出現現有資源下無法實作的狀況，

這時就需要與設計一同討論與協作。


2.後端工程師

如以流程圖來說明，當使用者在網站上進行特定動作時，

網頁的運作包含了「瀏覽器←→伺服器←→資料庫」，

簡易來說，後端工程師的主要任務即是開發伺服器端的應用程式。

後端工程師需要根據不同專案的商業邏輯開發框架，

當使用者在前端瀏覽器下指令時，

後端伺服器資料庫需有邏輯性的撈取相對應資料，

並於頁面上呈現正確的結果。


3.運維工程師

無論做什麼樣的運維，運維工程師最基本的職責都是負責服務的穩定性，

確保服務可以7*24H不間斷地為用户提供服務。



如果是鄉民會選擇哪個呢?


---split---
推: 23
噓: 3
分數: 20
作者: pinkowa (pinkowa)
標題: [問卦] 前端、後端、運維 這三個會想學哪一個?
時間: Sun Jul  3 08:48:02 2022
