作者jp6vu04boy (客家肥肥)看板Gossiping標題[問卦] 怎麼很多人認為「亂開車=技術好」？時間Sun Jul  3 07:29:03 2022
工作關係偶爾要開車跑來跑去
很多人覺得我開得還不錯喜歡給我載
因為我在開車會極力的避免乘客的不舒適
（以前常常開車送不能撞傷的零件習慣了）
也很常跑山路窄巷
https://i.imgur.com/Z5Ux7Qc.jpg
這種路算是常常遇到會車對我來說也不算太難

但有些人嫌我開車技術很差，多半是男生
尤其是那些中年台男，或8+9
在他們認知裡面
國道上在安全車距中鑽來鑽去的
才是技術好
轉彎要快到乘客有被甩的感覺
才是技術好
起步一定要大腳油門，最好要有貼背感
才是技術好
不跟前車保持車距，貼緊緊的
才是技術好

八卦板也一堆人覺得保持車距就代表你是龜車你技術很差（？？？？？

奇怪捏為什麼很多人覺得亂開車才是技術好的代表？


---split---
推: 60
噓: 3
分數: 57
作者: jp6vu04boy (客家肥肥)
標題: [問卦] 怎麼很多人認為「亂開車=技術好」？
時間: Sun Jul  3 07:29:03 2022
