作者aventardorsv (lamborghini aventadorsv)看板Gossiping標題[問卦] 正妹是在吃醋嗎?時間Sun Jul  3 00:49:19 2022
欸欸欸

我說妳各位啊



事情是這樣子的啦...


我一葛肥宅朋友

剛剛去買了兩杯

特大杯仙草奶凍加珍珠

就是冰塊甜度都正常的那種



結果正妹店員可能不小心

只給我肥宅朋友一根吸管

我肥宅朋友當時內心想說

如果被正妹店員還有後面排隊的正妹們

發現他一個人喝兩瓶特大杯的手搖飲料的話

感覺好像很肥

會有一點丟臉



於是我肥宅朋友就鼓起勇氣跟正妹說

「小姐...那個...不好意思

可以請你麻煩再給我一根吸管嗎?」

結果正妹一聽到馬上變臉

只回他一聲「喔!」

就很不客氣把吸管扔在櫃檯前給我肥宅朋友




我肥宅朋友剛回到家裡越想越不對勁

明明他只是多要一根吸管

而且他是點兩瓶特大杯手搖飲料

正妹實在沒有必要那麼生氣

難道正妹是誤會我肥宅朋友有女朋友了

才拿兩根吸管

在那邊吃醋生氣嗎?

因此

好奇問一下妳各位專家

正妹是在吃醋嗎?

我肥宅朋友是否因該要再跟正妹解釋一下

他故意拿兩根吸管的原因

這樣是否能讓正妹心裡好受一些呢?




還有先說好

我是幫我肥宅朋友問的

我不是我肥宅朋友唷

~^   _^~

嘻嘻

姆咪

~^   _^~



---split---
推: 4
噓: 7
分數: -3
作者: aventardorsv (lamborghini aventadorsv)
標題: [問卦] 正妹是在吃醋嗎?
時間: Sun Jul  3 00:49:19 2022
