作者ivorysoap (ivorysoap)看板Gossiping標題[問卦] 抖音應該可以自己辦一個抖音金曲獎吧？時間Sun Jul  3 08:57:33 2022
抖音應該可以自己辦一個抖音金曲獎吧？

就跟以前百事達可以自己辦一個電影獎項一樣


這幾年來 每年金曲獎獎後 板上一定是一堆人說
全都是連聽都沒聽過歌跟歌手 算哪門子金曲?

最好笑的是昨天還有歌手自HIGH 說 感謝金曲獎 讓大家認識我的歌
（事實是 大家還是不會因此去聽他的歌）

讓我想到 現在大家都在滑抖音

而的確很多好歌是大家在滑抖音時發現很好聽 然後才去找來聽

以我來說 最近滑一滑發現有首歌叫 “世界那麼大還是遇見你”
一聽就愛上了 像這種的行銷方式 自然會讓大家接觸到新歌 然後去
找歌手跟完整的曲子來聽

不然大家現在 歌手不打歌 廣播不聽 網路都是自己找自己想看的
除非有什麼好看的戲劇有新歌當插曲片頭片尾曲
不然根本也沒什麼主動去聽新歌的機會

所以其實抖音應該可以自己辦一個抖音金曲獎吧？
保證又有公信力又不會有 幹 這得獎者是誰啊的譏笑

有八卦嗎？


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: ivorysoap (ivorysoap)
標題: [問卦] 抖音應該可以自己辦一個抖音金曲獎吧？
時間: Sun Jul  3 08:57:33 2022
