作者kalaokla (卡啦)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有ptt股票版在實行"文字獄"的八卦?時間Sun Jul  3 10:57:01 2022


台灣一個民主國家

連八卦版都沒有這種限制


但"股票版"版主竟然要實施以下這種文字獄?


挖靠 是共產黨喔? 搞什麼文字獄?



扯爆了  以為自己是板主權力可以無限上綱?


有沒有八卦?



 作者  Tapqou (三三三)                                            看板  Stock 
 標題  [公告] 關於『政治推文』的罰則解說                                      
 時間  Fri Jul  1 12:53:01 2022                                               
───────────────────────────────────────

因為最近政治檢舉有暴增的現象
而板主對罰則認定有歧見，目前以L板主與A板主的判定作為標準
以下說明關於政治推文哪些會觸犯到板規

1.明確提到中華民國有登錄之政黨或政治人物
例如:民進黨、國民黨、蔡英文、侯友宜
這項是我個人也認為100%違規的政治推文
畢竟名詞都登錄在中華民國的文獻上面了
沒有任何疑慮

2.政治暗喻的數字代稱
例如:689、817、1450、4%
雖然只是數字，但是有政治隱含，有些人看了會知道意思的
就不行

3.可能看得出是指誰的代稱
例如:阿貝、克拉克、光頭、衝衝衝、蔡EE、時鐘
這些可能會依兩位板主的不同會有不同的判決認定

4.政策的名稱
例如:抗中保台、認知作戰、超前部署、兩兆風電
這些名詞因為跟政府有很大的關聯
兩位板主在判的時候也有可能歸類在政治推文裡面
盡量要避免使用

5.對於某些政治的支持群的代稱
例如:喜韓兒、死忠的、西瓜
有些人看得出是在指哪個政治陣營的支持者的
也有可能會被判違規
盡量要避免使用

目前有想到的，大概是這些
有缺漏的會再補上

建議各位別把氣出在板主身上
因為檢舉真的是非常多，有些難以言喻的壓力
希望大家多多體諒


---split---
推: 6
噓: 7
分數: -1
作者: kalaokla (卡啦)
標題: [問卦] 有沒有ptt股票版在實行"文字獄"的八卦?
時間: Sun Jul  3 10:57:01 2022
