作者nonnon (にゃんぱすー)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有越南的喃文的八卦？時間Sun Jul  3 00:58:18 2022


首先跟大家分享一首很帶感的越南流行歌，是之前我發文討論越南音樂的時候

透過推文推薦認識的。

https://www.bilibili.com/video/BV1D5411f76E?share_source=copy_web


今天在看電影等進場的時候正式推薦給我女朋友聽，得到好評。


不過這篇文不是要討論音樂，是想跟大家討論越南的喃文。


就跟日文為了正確表達校內寫生大會而留存的漢字一樣，

越南語也有著與他們自己"漢字"叫做喃文，可以從上面的影片歌詞裡面看到

感覺就不是一個要給同樣在用漢字的外國人看懂的文字系統。



其實一剛開始大家都是用中國的漢字，
但漢字到每個地方都有文字沒辦法跟口語對上的問題，所以大家都知道後來
每個國家，像是韓國跟日本，都有各自的解決方式。


那越南他們就是發展出喃文，用到被法國殖民的時候經過法國人的"國語運動"
喃文就漸漸失去主流地位，到了越共上位之後更是直接全面採用現在的拼音文字。
整個就是被嫌棄到了極點。


雖然說這樣看起來是有點可惜，但我看著這個喃文
真讓我開始能夠了解洋人看我們中文的時候的感覺。



有沒有喃文的八卦？







---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: nonnon (にゃんぱすー)
標題: [問卦] 有沒有越南的喃文的八卦？
時間: Sun Jul  3 00:58:18 2022
