作者wuyiulin (龍破壞劍士巴斯達_客家人)看板Gossiping標題[問卦] 生活的價值總是來自於充滿挫折的經歷？時間Sun Jul  3 02:15:04 2022

價值挫折，這裡是機掰客家人。


本客人今天載了一個妹子回北部，
不是女朋友，就只是順便載一程。

上路還沒十分鐘，
她便看出我很少開車。

一臉被我抓到了吧？
你這個小處男的滑稽臉。


不過她也不在意，倒頭就睡。
打鼾的分貝，與本阿肥有得一戰。

不怕被載去賣掉嗎？
為什麼可以這麼信任一個人？

喜歡副駕起床後迷茫的睡臉，
感覺自己受到信任。


反觀前女友第一次上車緊張得要死，
還記得那副即將要出大事的表情。

從某方面來看，
我是不被信任的男朋友吧？


完成了某項人生願望，
但不是我想像的那樣。

Oh why？Why I feel so lonely？


生活的價值總是來自於挫折的經歷嗎？

有沒有這方面的八卦？

穴穴指交

https://youtu.be/a8npcOlOqT0

---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: wuyiulin (龍破壞劍士巴斯達_客家人)
標題: [問卦] 生活的價值總是來自於充滿挫折的經歷？
時間: Sun Jul  3 02:15:04 2022
