作者zephyr105 (跳跳)看板Gossiping標題[問卦] 愛情是啥模樣 蛤時間Sun Jul  3 04:07:26 2022
我總是輕描淡寫告訴你我的願望
也給你千言萬語都說不盡的目光

這世界總有人在忙忙碌碌尋寶藏
卻誤了浮世驕陽 也錯過人間萬象

古城裡長橋上 人如海車成行
你笑得像光芒 驀然把我照亮

風輕揚夏未央 林蔭路單車響
原來所謂愛情 是這模樣

這世界風華正茂 可別辜負好時光
六月風走街穿巷 六月花陌上盛放

馬的

夜深還是會浮起滿滿惆悵

這世界風華正茂 可別辜負好時光

愛情是啥模樣 蛤

你說說看啊

苦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 1
噓: 6
分數: -5
作者: zephyr105 (跳跳)
標題: [問卦] 愛情是啥模樣 蛤
時間: Sun Jul  3 04:07:26 2022
