作者Sevorlaga (【斯佛拉加】。)看板Gossiping標題[問卦] 台灣中國的定局...為什麼不能用談的 (?)時間Sun Jul  3 07:58:09 2022
以前我一個朋友熱中政治  常常在講什麼兩岸大勢的分析  還有歷史淵源
後來他專注於做生意  就不碰政治了  也很少聽他在講

   大約2004左右  阿扁那時還是總統  他就曾經講過...
   "兩岸的關係一定要用談的  講出一個定局  大家才可以可長可久"


兩岸關係真的要談出定局 (?)  現在這樣不好嗎 (?)
兩岸要變成定局  用談的方式可以嗎 (?)


這問題其實也沒有答案  只是最近我又想起來以前他講過的東西  拿出來問問大家


我朋友還說  其實兩岸關係就是這樣  如果兩岸定局傾向在一起  (不論什麼方式)
美國就會扶持支持台獨的聲音大一點
如果兩岸的關係傾向於分治  美國又會偏心  偏到大陸那邊去......

(這是他2004年左右講的  放在現在講  好像也通)



一般人  尤其是像是辜寬敏或是藍營某些人都講過
中華民國存在的事實越久  兩岸政治分治的情形越久  對以後台灣中國一邊一國越有利

(存在即是真理 "?")


但我朋友說  以後國際勢力瞬息萬變  拖越久越不好  拖越久對大陸越有利
所以應該在還可以談的時候  談出一個定局  對台灣比較好

我就很好奇了  用"談"的  真能談出定局  還有我覺得奇怪  兩岸可以自己跟大陸談嗎
談判桌上有美國  怎麼看都像是攪局的  台灣可以自己談嗎 (?)

為什麼談判桌上一定要有美國  真奇怪 (?)





---split---
推: 21
噓: 12
分數: 9
作者: Sevorlaga (【斯佛拉加】。)
標題: [問卦] 台灣中國的定局...為什麼不能用談的 (?)
時間: Sun Jul  3 07:58:09 2022
