作者a22028504 (王)看板Gossiping標題[問卦] 如何增加社會經濟底層的消費能力呢?時間Sun Jul  3 10:55:29 2022
是這樣子的...

最近在想，如果能增加社會基層的消費能力

這樣貨幣能快速的流動，是不是經濟就繁榮了。

你說加薪吧!

但是工作就只是在公司拉個屎 每個月給你10萬這樣

這樣的血汗錢，花的良心會不會過意不去呀。

所以我想了一個方法

開一個腳踏車電力公司

台灣2300萬人 從早踏腳踏車到晚(一天工時8小時) 用腳踏車發電

這樣一方面能解決缺電問題(我是沒算可以產出多少焦耳啦)

一方面這夠血汗了吧，這辛苦錢去買想要的東西應該就能心安理得了吧!

有沒有大大有更好的方案呢


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: a22028504 (王)
標題: [問卦] 如何增加社會經濟底層的消費能力呢?
時間: Sun Jul  3 10:55:29 2022
