作者aabbcc520 (U質文)看板Gossiping標題[問卦] 3年又3年都過10個了怎麼還沒有女朋友八卦時間Sun Jul  3 11:20:33 2022
yoyo

我高雄成5啦

今年30

本人也不差阿  矮了點 166/50

但是怎麼3年又3年

都過了10個3年了

還沒交過女友+處男

不合理阿

難道是要離開高雄去台北工作

但拭去台北工作薪水要多個2萬我才願意去(勉強打平)

我到底那邊不夠好阿

還是單純是男生太多  女生選擇太多

輪不到我

有沒有八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 7
噓: 4
分數: 3
作者: aabbcc520 (U質文)
標題: [問卦] 3年又3年都過10個了怎麼還沒有女朋友八卦
時間: Sun Jul  3 11:20:33 2022
