作者windward007 (風魔法師)看板Gossiping標題[問卦] 你的金曲驚爆點是什麼？時間Sun Jul  3 00:14:38 2022
看完金曲，我的小腦袋瓜還記得的10個驚爆點，你的是什麼呢？

1.最佳男歌手，誰？？？！！！
好想馬念先、盧廣仲得獎
我的老天，他到底是誰？

2.韋禮安唱的真好聽，有自己的風格！他叫大家stand up, 只有黃宣給反應！ 很讚！ 我
今天才知道黃宣 哈哈哈

3. 9m88現場唱的...連最佳女歌手的好聽歌，都唱成每首我都沒聽過的感覺，很厲害...
堅果作用也是她唱的耶！ 我現在才知道~

4.蔡健雅的歌真的好聽！ 她頭髮花最少時間~ 給9m88一個尷尬又不失禮貌的微笑 :) 好
可愛！

5. 希望黃明志有得獎就好了！不過也很喜歡茄子蛋,恭喜！陳芳語超辣！！

6. 林宥嘉...我不確定小朋友看了會不會很開心很興奮 呵呵 唱的很好啦！概念也不錯！

7. Elva! welcome back! 滿驚訝她會出現！

8. 83歲原住民與歌手簡燕春好厲害！胡德夫與桑布伊合聲好強！

9. 羅時豐很棒喔！ 我覺得現在仇視老人的人不為少數，所以他能回來，跟年輕人相處，
我覺得很讚！

10. 娃娃很棒，都會給回應，給微笑的眼神及接點話。雖然不是娃娃粉絲，但是反應100
分耶！反觀旁邊... 原來她有這種種眼神，我第一次知道，有點驚訝，不過人家很會唱歌
。大家可不可以high 一點？ 我記得有個男的也是，不講話？！ 講三個字wth?


---split---
推: 55
噓: 6
分數: 49
作者: windward007 (風魔法師)
標題: [問卦] 你的金曲驚爆點是什麼？
時間: Sun Jul  3 00:14:38 2022
