作者DOOHDLIHC (董事長)看板Gossiping標題[問卦] DCARD為什麼一直在黑國動阿時間Sun Jul  3 02:59:22 2022
爬了DCARD的國動文

覺得國動現在在那還蠻逆風的

連統神的文都會有人置入黑國動的內容

有沒有專業動粉能夠出來解析一下


對了昨天統神工商遊戲一刷到國動就進去屌虐他一次

工商完又故意刷一次進去殺他洩憤






























※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 9
噓: 9
分數: 0
作者: DOOHDLIHC (董事長)
標題: [問卦] DCARD為什麼一直在黑國動阿
時間: Sun Jul  3 02:59:22 2022
