作者chun0303 (chun)看板Gossiping標題[新聞] 高捷黃線招標 啟動捷運路網升級  時間Sun Jul  3 10:42:00 2022
1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名:

王榮祥

3.完整新聞標題:

高捷黃線招標 啟動捷運路網升級

4.完整新聞內文:

總經費1442億 行經人口密集區 與紅、橘線、輕軌串連成更為便捷路網

〔記者王榮祥／高雄報導〕總經費達一四四二億元的高雄捷運黃線，六月底正式公開招標，
相對於其他進行中的軌道系統均屬延伸線，獨立的黃線對整體軌道路網相當關鍵，不只串聯
各系統、也穿越人口密集區，啟動捷運路網全面升級。

路線為倒Y字形、規畫23站

高捷黃線計畫路線為倒Y字形，分為建工民族路段與澄清五甲路段，行經鳥松、三民、鳳山
、苓雅、新興及前鎮等六個行政區，總長度廿二．七七公里，規畫廿三站、一座維修機廠（
鳥松機廠）與三座主變電站。

廿三站、一座維修機廠（鳥松機廠）與三座主變電站。

捷運局說明，黃線首標YM01標機電系統暨機廠與主變電站統包工程，包含車輛、號誌、供電
、通訊、自動收費、月台門等系統，機廠維修設備等機電子系統，暨機廠與主變電站土建及
設施機電工程細部設計及施工等，六月卅日正式上網招標。

軌道建設 年底4線動工

捷運局指出，高雄軌道建設今年底力拚四線齊發，其中捷運岡山路竹、小港林園線都是從捷
運紅線延伸，輕軌二階也是從C20延長到C24，唯獨黃線是獨立系統，對整體路網非常關鍵。

黃線預計2028年通車營運

捷運局表示，黃線與紅、橘線跟輕軌，各有兩處聯結點，將各路線串連成為更有效益的路網
，且經過的鳳山、三民、苓雅等區，都是人口密集處，開啟高雄大眾運輸「全新」樣貌，預
計二○二八年底通車營運。

另三條軌道計畫也持續推進，小港林園線六月間陸續通過綜合規劃報告與環評；岡山路竹延
伸線第一階段預計二○二四年底完工通車，第二A階段預計二○二七年底完工通車；輕軌二
階預計十月由C20延到C24通車營運，目標明年底輕軌成圓。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/paper/1526386

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: chun0303 (chun)
標題: [新聞] 高捷黃線招標 啟動捷運路網升級  
時間: Sun Jul  3 10:42:00 2022
