作者poeta (鍵盤詩人)看板Gossiping標題[新聞] 烏克蘭知名媒體人：台烏該建立關係了！時間Sun Jul  3 11:45:26 2022
1.媒體來源:自由

2.記者署名:楊丞彧／台北報導

3.完整新聞標題:烏克蘭知名媒體人：台烏該建立關係了！

4.完整新聞內文:

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/07/03/3979678_1_1.jpg
烏克蘭知名媒體人波尼科夫。（取自波尼科夫臉書）


烏克蘭知名媒體人、被俄羅斯列為「黑名單」的波尼科夫（Vitaly Portnikov）近日投書
烏克蘭媒體，針對中國在俄羅斯入侵烏克蘭後的所作所為，呼籲烏克蘭社會別再「自欺欺
人」。波尼科夫強調，威權中國對威權俄羅斯的勝利感興趣，因為若烏克蘭從世界政治版
圖上消失，北京將鬆一口氣，因為這意味著威權戰勝民主、武力戰勝法律、邪惡戰勝善良
。他直呼：「現在是時候建立烏克蘭與台灣雙邊關係了！」

波尼科夫為記者、政治評論員、專欄作家、編輯及節目主持人，曾榮獲烏克蘭記者最高榮
譽「金羽獎」，也曾擔任烏克蘭國家公共廣播電視的監事。2018年11月名列俄羅斯政府公
告的332人制裁名單之一。

波尼科夫寫道，在俄羅斯侵略者仍不斷殺害烏克蘭人以及摧毀烏克蘭之際，中國國家主席
習近平竟召集了「金磚國家」獨裁者及民粹領袖的高峰會，讓俄羅斯總統普廷獲得一個能
狂言對烏克蘭及文明世界不實指控的舞台。他呼籲烏克蘭社會別再「自欺欺人」，威權中
國對威權俄羅斯的勝利感興趣，因為若烏克蘭從世界政治版圖上消失，北京將鬆一口氣，
因為這意味著威權戰勝民主、武力戰勝法律、邪惡戰勝善良。

話鋒一轉，波尼科夫提到在台灣海峽彼岸的中華民國政府，正在對侵略國實施制裁，並與
烏克蘭及文明世界站在一起。但烏克蘭和台灣是否有任何真實的聯繫？他直言「並不存在
」。

波尼科夫強調，他的意思並不是要烏克蘭跟中國斷交轉而跟台灣建交，而是強調「直接聯
繫」。他舉例，若一名烏克蘭公民想到台灣，其申請文件會被送交俄羅斯莫斯科的「台北
-莫斯科經濟文化協調委員會駐莫斯科代表處」。該處作為無法建立外交關係下履行台灣
駐俄「大使館」的職能，由俄羅斯總統同意設立。

波尼科夫說，台灣在中國盟友的首都，不但有著這樣的代表處而且成效卓越。然而，在烏
克蘭的首都，並沒有這樣的代表處。當談論到與世界上發展最好的國家之一、同時是該區
域民主國家大本營與民主典範直接接觸，他確信，在符合雙邊利益的條件之下，現在正是
建立烏克蘭與台灣雙邊關係的時刻了！



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3979678

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 20
噓: 12
分數: 8
作者: poeta (鍵盤詩人)
標題: [新聞] 烏克蘭知名媒體人：台烏該建立關係了！
時間: Sun Jul  3 11:45:26 2022
