作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 江蘇安徽疫情升溫 民眾恐慌囤積物資時間Sat Jul  2 23:25:13 2022
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:李韻、李珊珊

3.完整新聞標題:
江蘇安徽疫情升溫 民眾恐慌囤積物資

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/1iBgsE7
7月1日，江蘇無錫市再爆疫情，整個城市大規模封控，漫街都是身穿防護服被轉移隔離的
市民。（視頻截圖）

【大紀元2022年07月02日訊】（大紀元記者李韻、李珊珊採訪報導）7月1日，江蘇通報出
現群聚性疫情，安徽也通報新增逾百名感染者。目前，兩地實施封控措施，感染者和密切
接觸者被拉走隔離。有民眾開始搶購、囤積物資，民眾批評當局防疫過度，搞得人心惶惶
。

根據中共國家衛健委消息，安徽、江蘇是當前的數據增長點。6月30日，這兩地的新增感
染數占當日中國本土報告總數的80%多。

兩地疫情存在關聯。江蘇過去幾天的新增感染者中，多是安徽宿州泗縣來江蘇陽性感染者
的密切接觸者。

據中共央視消息，截至7月2日凌晨2點，無錫市已完成第三輪區域核酸採樣507.1萬人，累
計採集相關場所的物品和環境樣本3168份，已出結果2916份，其中核酸檢測結果陽性70份
。

報導稱，無錫市7月1日對集中隔離和重點風險人員核酸檢測，共發現39名陽性人員。截至
2日凌晨2點，已累計排查病例的密接3634人、次密1974人，均已落實相關管控措施。

7月2日，無錫市民吳先生對大紀元記者說，「無錫很多的小區被封，風險地區都不能去了
。皮革城、萬馬廣場及輕紡城有上萬人被拉走集中隔離。」

吳先生表示，「天天要做核酸，人們的正常生活秩序也被打亂了，不做核酸健康碼要變黃
碼的，寸步難行。昨天（7月1日）已經有人開始搶購物資了，我也搶購了一些。」

從視頻可見，炎炎烈日之下，成千上萬名身穿防護服的民眾拉著行李箱排長龍，等待著被
集體轉運隔離。

https://www.youmaker.com/video/655634fd-3d72-490f-8a66-d6638f407f21

無錫市民黃先生2日也對記者說：「我所在的小區，天天核酸檢測。昨天晚上剛做過一次
，今天早晨又叫下樓做核酸，搞得人心惶惶的。老百姓很多怨言，我認為也是過度防疫。
」

黃先生說，他住的小區方圓3公里內的好幾個小區都封掉了，「有的樓門和家門都封掉了
」。

他說，一名安徽工人到無錫新區一家公司維修設備後，那個公司有人員陽性了，後來這家
公司全部封掉了，公司員工居住的幾個小區被封了。

「這個公司員工所住的樓裡的親戚、朋友，還有他們去過或經過的地方也都封了，所以說
封掉了好多人。比如說，一座樓內住一個員工，整個樓就全部封掉，密接者全都拉走集體
隔離。」

黃先生說：「我所在的小區有人在囤積物資了，因為擔心小區突然封掉，出不來了，包括
上海、天津、西安的疫情封鎖，這種事情太多了，現實擺在面前，老百姓都看在眼裡，有
恐慌心理，所以未雨綢繆。」

7月1日晚，無錫市發布疫情防控第129號通告，全體居民非必要不離錫，風險區居民「足
不出戶」。2日無錫汽車客運站發布停班公告稱，當日起暫停所有班線運行，具體班線恢
復時間另行通知。

目前無錫有3個高風險區，5個中風險區。

除江蘇外，安徽也有多地疫情升溫。7月1日，宿州泗縣展開第四輪全縣全員核酸檢測。

當晚，安徽宿州市副市長在疫情防控應急指揮部召開的新聞發布會上通報，6月26日至7月
1日18時，泗縣累計報告確診病例39例、無症狀感染者206例；安徽靈璧縣在泗縣返靈人員
篩查中，發現3例陽性。

應急指揮部要求1日起實施社會面管控，全縣靜態管理，暫停省市縣際公路客運和城鄉公
共交通。

6月28日晚，泗縣已經宣布全縣封控管理，所有人員足不出戶。此外，安徽合肥、淮北、
蚌埠等地也相繼新增感染病例。

目前，江蘇徐州、南京和無錫等地都出現泗縣關聯疫情。

由於中共習慣隱瞞疫情真相，官方公布數據有待查證。

責任編輯：林琮文

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/7/2/n13771992.htm

6.備註:


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 江蘇安徽疫情升溫 民眾恐慌囤積物資
時間: Sat Jul  2 23:25:13 2022
