作者rexlin (Some like it hot!!)看板Gossiping標題[新聞] 長照悲歌！拿菜刀砍頸殺阿嬤 思覺失調孫時間Sun Jul  3 03:10:49 2022

1.媒體來源:

自由

2.記者署名:

蔡彰盛

3.完整新聞標題:

長照悲歌！拿菜刀砍頸殺阿嬤 思覺失調孫輕判3年半

4.完整新聞內文:

新竹縣33歲葉姓男子不堪長期照顧86歲癱瘓祖母，持菜刀斬斷祖母頸部慘死，新竹地院根
據醫師鑑定，認為葉男長期因思覺失調看診，案發時的雨天特別容易發作，又加上長照壓
力；家屬也求情。最後法官綜合各種情狀，依殺害直系血親尊親屬輕判葉男徒刑3年6月。

判決書指出，葉男父親酗酒成性，母親在他小學五年級時就跑回娘家，由祖母撿回收物將
他帶大。2019年，祖母下肢受傷感染，不良於行，生活無法自理，葉男也因精神疾病無法
工作，都在家照顧祖母。

去年6月，葉男不堪長期照顧壓力，告訴母親想殺死祖母，葉母趕緊向新竹縣政府申請長
照服務，以減輕兒子壓力。縣府去年6月24日完成審核當天中午，葉男拿枕頭想悶死祖母
不成，改以手掐脖子，後來到廚房拿菜刀，朝祖母頸部猛砍7刀，直到斷氣。他事後打110
電話報案說，「我將阿婆殺死了！」

法官調查，葉男15年前就因出現幻聽、妄想等精神病症持續看診，經診斷為思覺失調症，
領有中度身心障礙證明，其憂鬱症在下雨天時特別顯著。醫師鑑定認為，葉男在案發時受
輕度智障與思覺失調影響，現實理解與判斷能力明顯下降。而且行凶當天正是下雨天。

合議庭審酌葉男祖母三餐、洗澡、穿衣等均需葉男協助，大小便無法控制，以致葉男身心
負荷加重，他雖對祖母下手殘忍，讓祖母死前承受極大痛苦，但事後立即自首犯行，釀此
人倫悲劇，其內心應同受煎熬。

法官考量葉男小學操行成績在86到98之間，導師評語均屬正面「忠厚老實、秉性善良、敦
厚樸實、循規蹈矩」，葉男阿姨也作證說，大家把照顧媽媽的事推給葉男，也都有錯，發
生這樣的事家人也有責任，大家都知道葉男生病，但他有事都悶在心裡不敢講，希望法官
判他最低刑度。

蒞庭檢察官也表示，希望院方斟酌葉男的疾病狀況，本案之所以發生，部分也是源自國家
長照制度不足，導致實際照顧者承受過大壓力，最終造成「弱弱相殘」的憾事。最後法官
依殺害直系血親尊親屬判處葉男徒刑3年6月。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3979643

6.備註:

阿彌陀佛~


---split---
推: 97
噓: 11
分數: 86
作者: rexlin (Some like it hot!!)
標題: [新聞] 長照悲歌！拿菜刀砍頸殺阿嬤 思覺失調孫
時間: Sun Jul  3 03:10:49 2022
