作者chubby31190 (優文專家)看板Gossiping標題[新聞] 省時縮路程有感！服務區聯外道成上國道「時間Sun Jul  3 03:27:53 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

三立新聞


2.記者署名:

記者吳崑榆、張峻棟、邱瑞揚、吳宗哲


3.完整新聞標題:

省時縮路程有感！服務區聯外道成上國道「任意門」


4.完整新聞內文:

多了它省不少！全國15座國道服務區，其中有7座開闢「聯外道路」，就是在交通狀態非
常時期，能紓解上下國道車流；以南投服務區為例，週邊就是南投中寮鄉，在地居民要上
國道，往南、北前往交流道，至少都要4~8公里不等的一般道路路程，車程也各要10分鐘
起跳，多了服務區聯外道路的選項，最快只要2分鐘，就可以開上高速公路。

計程車司機：「不知道圍著啊，（你要繞多久啊）沒有啊，我就出去轉左邊。（那如果得
繞，要繞多久）哇！那可繞得久了。」

在三角錐前錯愕止步，小黃司機只好將整車的客人，載回國道繼續繞路。

國道用路人：「（不知道說這邊是關閉的這樣）我不知道。」

國道南投服務區的聯外道路，暫時封閉。陌生客通行受阻，更不用說熟門熟路的當地人。

中寮鄉居民：「我先生他在外地工作，他都一定要就是北上南下這樣，（所以這兩天就比
較麻煩一點）就變成要改道。」

連接中寮鄉與南投服務區的這一條聯外便道，全長不過才300公尺，成了在地人眼中直通
國道的「任意門」省下不少車程與時間。

中寮鄉居民：「這個地方其實方便我們，就是不管說我們要北上南下的話，都很方便。」

南投服務區聯外道的關鍵，週邊就是中寮鄉，居民往北去南投交流道要開4公里，8分鐘的
車程。往南到名間交流道則是8.7公里車程13分鐘，有了服務區聯外便道，上下高速公路
只花用路人2分鐘的功夫。

再細究南投服務區，距離南北兩個最近的交流道，這一段路程通行費也需要10.3元，同樣
設置聯外道的西湖服務區，用路人只花1分鐘就能離開國道。

西湖鄉居民：「省1、20分鐘啦，你從後龍回到我們這邊很遠啊，你從這邊下來就很近啊
。」

全國有15座國道服務區，其中有7處都設置聯外便道，這些便道路線宛如「交通黃金線」
要開上國道少了聯外道，只能繁複繞路，多了這一條絕對省下時間。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/NAe8Nk


6.備註:

我只有看過沒有開過，開過的喊一下+1



---split---
推: 19
噓: 1
分數: 18
作者: chubby31190 (優文專家)
標題: [新聞] 省時縮路程有感！服務區聯外道成上國道「
時間: Sun Jul  3 03:27:53 2022
