作者sukiya (sukiya)看板Gossiping標題[新聞] 小琉球機車大隊注意了 未戴安全帽1天取締時間Sun Jul  3 07:34:49 2022
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:潘欣中


3.完整新聞標題:小琉球機車大隊注意了 未戴安全帽1天取締50件


4.完整新聞內文:
2022-07-02 21:25 聯合報／ 記者潘欣中／屏東即時報導

距台灣本島只要20多分鐘航程的屏東離島小琉球，也是夏日水上活動勝地，暑假第一個周
末，一早就有遊客搭船登島租借機車環島遊；屏東監理站為維護熱門風景區交通安全，今
天會同東港警分局執行聯合稽查，共舉發55件違規，未戴安全帽50件為大宗，另無照駕駛
4件、駕照吊扣中行駛1件、貨車後車廂加裝座椅的車體重大設備變更1件。

屏東監理站長羅振瑞表示，小琉球機車出租業興盛，進入暑假湧入大量遊客潮，為維護用
路人安全，暑假第一個周末會同警方執行聯合稽查勤務，未來將持續不定期、不定點會同
警方在鄉境加強稽查違規車輛，違者依道路交通管理處罰條例處罰，一般交通違規外，如
有違規營業利用自用車從事運輸業，一經查獲，將依公路法第77條第2項規定處罰，絕不
寬貸。

屏東監理站提醒，遊客租借機車時，除選擇喜愛的車種外，記得核對行照是否與車輛廠牌
、顏色、車種是否相同，騎乘時仍需注意交通規則，不因離島而有不同，保障自身安全才
可玩的開心又放心；另提醒租車業者，應將車輛保養維持車輛良好的行車狀況，並勿改裝
車輛，如出事故因小失大、得不償失。

吳姓鄉民說，一到旅遊旺季，遊客騎乘出租機車穿梭大街小巷的場景，是小琉球特有的風
景，因天熱多未戴安全帽，雖因路窄騎不快，發生的都是小型交通事故，卻給人「化外之
地」的不好印象，支持警方嚴予取締。




5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/Xjnr13


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 15
噓: 0
分數: 15
作者: sukiya (sukiya)
標題: [新聞] 小琉球機車大隊注意了 未戴安全帽1天取締
時間: Sun Jul  3 07:34:49 2022
