作者Inkdust (凡)看板Gossiping標題[新聞] 14歲少女得知大學男友劈腿 自曝曾經啪時間Sun Jul  3 10:04:53 2022
1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
吳政峰

3.完整新聞標題:
14歲少女得知大學男友劈腿 自曝曾經啪啪啪拒絕原諒

4.完整新聞內文:
一名14歲少女2020年間透過交友軟體結識陳姓男大生並交往，而後得知陳男劈腿，她氣得自
曝曾和他啪啪啪，家長輾轉得知後火大，立刻通報警方，陳男被依妨害性自主罪起訴，一審
判刑6月，少女雖然拒絕原諒，但二審高等法院考量陳男年僅19歲，血氣方剛，給予緩刑2年
免關。

2020年間，少女透過交友APP結識陳男，雙方相談甚歡，涉世未深的少女被愛情沖昏了頭，
接連和陳男嘿咻6次。

但陳男經常找不到人，少女起了疑心，暗中探訪，赫見自己男友竟是別人的男友，陳男另有
女友，讓她心碎不已，痛苦向友人傾訴，並自曝已非完璧之身，初夜獻給了陳男。

友人口風不緊，把少女與陳男嘿咻的事情傳了出去，最後連少女家長都聽到，憤而提告。

一審新竹地院考量陳男前科，素行尚屬良好，後坦承犯行，半工半讀，6次犯行分別判刑3月
，定應執行6月。

獲得輕判，陳男仍覺得太重，上訴要求緩刑，表示雖然小女友不願和解，惟他仍希望向少女
道歉，請高院考量他行為時年紀尚輕，給予緩刑。

高院指出，陳男雖因少女不願到庭而未能達成和解，惟考量他年僅19歲，涉世未深，血氣方
剛，一時失慮，惡性尚非重大，犯後坦承錯誤，堪認經此教訓，陳男應知警惕，無再犯之虞
，評議後法外開恩，宣告緩刑2年，並應向檢察官指定的機關或團體提供60小時義務勞務，
並接受20小時法治教育。可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3979432

6.備註:
笑死 幹未成年還不好好安撫



---split---
推: 11
噓: 6
分數: 5
作者: Inkdust (凡)
標題: [新聞] 14歲少女得知大學男友劈腿 自曝曾經啪
時間: Sun Jul  3 10:04:53 2022
