作者b33 (Bini the bunny)看板Gossiping標題[新聞] 「顧小孩壓力大」阿嬤跑去樂園玩 日2歲女時間Sun Jul  3 11:10:35 2022
媒體來源:
聯合新聞網
記者署名:
李京倫
完整新聞標題:
「顧小孩壓力大」阿嬤跑去樂園玩 日2歲女童被獨留在家11小時中暑亡
2022-07-02 17:13

https://i.imgur.com/qFccAxm.png
日本大阪府一對同居男女在6月29日全國熱浪發威這天，把領養來的2歲孫女留在家中11小
時，自己則到大阪環球影城玩，當天女童死於中暑。（路透）

日本大阪府一對同居男女在6月29日全國熱浪發威這天，把領養來的2歲孫女留在家中11小
時，自己則到大阪環球影城玩，當天女童死於中暑。

警方6月30日逮捕46歲的小野真由美（Mayumi Ono，暫譯）和她50歲的同居人桃田貴德（
Takanori Momoda，暫譯），指控他們把小野的孫女小野優陽（Yuha Ono，暫譯）留在大
阪府富田林市家中11小時而未看顧。

優陽6月29日死亡，警方隔天傍晚宣布死因為中暑。

富田林市消防局說，6月29日下午2點50分當地氣溫為攝氏34.5度。

根據警方說法，待業的小野真由美與自雇的桃田貴德，當天清晨5點離家，把優陽留在位
於住宅大樓3樓自家客廳的幼兒遊戲護欄內，優陽無人看顧的狀態一直持續到當天下午4點
左右，兩人對指控承認不諱。優陽是小野和前夫的兒子所生，小野把她領養來。

朝日新聞報導，消息人士透露，兩人向警方說「我們到環球影城玩」，桃田說：「我們把
優陽留在家中沒人顧好幾次，顧小孩壓力很大。」

解剖顯示，優陽似乎在6月29日中午左右死亡，距離她最後一次進食超過半天。

完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6812/6431938




---split---
推: 15
噓: 3
分數: 12
作者: b33 (Bini the bunny)
標題: [新聞] 「顧小孩壓力大」阿嬤跑去樂園玩 日2歲女
時間: Sun Jul  3 11:10:35 2022
