作者linda17a3 ()看板Gossiping標題[新聞] 北市百齡橋恐怖車禍 肇事駕駛高速撞2車釀時間Sun Jul  3 07:37:21 2022
北市百齡橋恐怖車禍 肇事駕駛高速撞2車釀1死 狂喊：我要救地球

10:24  2022/07/02 中時新聞網 高佩琦

https://bit.ly/3NF3CTR
北市承德路一輛休旅車停紅燈時，遭後車高速猛撞噴飛50米，肇事車又輾壓1騎士慘死。(
民眾提供)

https://youtu.be/LhCuQ7JbKy4
百齡橋恐怖車禍！休旅車等紅燈遭高速撞擊　肇事駕駛狂喊：要去救地球 (影片來源為Yo
utube，如遭刪除請見諒)
台北市士林區今（2日）清晨4時許發生一起嚴重追撞車禍。一輛轎車下百齡橋時疑似因車
速太快，撞上正在承德路口停等紅燈的休旅車，休旅車被往前推了進50公尺撞到燈桿後才
停下，肇事轎車又失控撞上一名騎士後壓在轎車底部，警消到場後，機車騎士已無生命跡
象，被撞的休旅車駕駛則呈現昏迷，肇事駕駛不願下車狂喊：「我要去救地球」，整起車
禍造成1人死亡，2人輕重傷。

https://bit.ly/3bOpD5C
北市承德路一輛休旅車停紅燈時，遭後車高速猛撞噴飛50米，肇事車又輾壓1騎士慘死。(
民眾提供)

警方調查，廖姓男子駕駛休旅車下百齡橋要往士林方向，在承德路口停等紅燈，遭到胡姓
男子所駕的自小客高速自後方撞擊，導致休旅車被撞飛往前推進了近50公尺，直到撞到號
誌燈桿才停下。

但轎車當時呈現失控，又高速撞向右方承德路上，正在停等紅燈的陳姓男子所騎的機車，
陳男被撞飛後慘遭壓在底盤下方，當場失去生命跡象，送醫急救後仍不治身亡。

警消獲報到場後，發現肇事駕駛還坐在車內不肯下車，胡言亂語表示：「我要去救地球，
我沒有喝酒！」據了解，肇事駕駛情緒相當不穩，經醫院送醫抽血酒測後，酒測值為0，
全案將依過失傷害致死罪嫌持續偵辦

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20220702001203-260402
https://bit.ly/3yeXagQ
加碼中時獨家畫面+車禍示意圖 交通隊說明
https://youtu.be/mtBH6pDnECs


---split---
推: 76
噓: 18
分數: 58
作者: linda17a3 ()
標題: [新聞] 北市百齡橋恐怖車禍 肇事駕駛高速撞2車釀
時間: Sun Jul  3 07:37:21 2022
