作者askemm (K.K.)看板Gossiping標題[新聞] 烏克蘭在盧州的最後大城利西昌斯克已淪陷時間Sun Jul  3 11:44:00 2022
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3979800

自由時報
2022/07/03 10:57

〔即時新聞／綜合報導〕俄羅斯宣布，已經控制烏克蘭在烏東盧甘斯克州的最後大城利西
昌斯克（Lysychansk），車臣特種部隊在利西昌斯克市政大樓門口高舉旗幟慶祝，儘管烏
克蘭國民衛隊否認利西昌斯克淪陷，但美國智庫戰爭研究院（ISW）也認為利西昌斯克已
經遭俄軍控制。

綜合外媒報導，繼上月25日北頓內茨克（Severodonetsk）失守後，俄羅斯在當地時間2日
宣布已經拿下北頓內茨克對岸的雙子城，同時也是烏克蘭在烏東盧甘斯克州的最後大城利
西昌斯克，車臣強人總統卡德羅夫（Ramzan Kadyrov）在社群平台Telegram貼出車臣特種
部隊在利西昌斯克市中心慶祝的影片。

烏克蘭國民衛隊發言人穆茲楚克（Ruslan Muzychuk）否認利西昌斯克已落入敵手，稱這
座城市沒有被包圍，烏克蘭軍隊仍牢牢掌握住；不過，美國智庫戰爭研究院（ISW）證實
利西昌斯克已經遭俄軍控制。

美國智庫戰爭研究院最新戰報表示，烏軍可能執行戰略性撤退，俄羅斯在7月2日占領了利
西昌斯克，最新監控影像發現俄軍士兵已經在利西昌斯克隨意走動，顯示城內幾乎沒有烏
軍士兵，穆茲楚克的否認可能是資訊未更新或錯誤資訊。

美國智庫戰爭研究研判，俄軍可能在未來幾天控制盧甘斯克州剩餘領土，之後轉向進攻頓
內次克州的西維爾斯克（Siversk）的烏軍陣地。


備註：

黨報新聞，應該不假了吧XD

不怎麼遙想前陣子有位叫邱世卿的大德因為挺俄不挺烏，
被塔綠班瘋狂出征還專門編了合定本大肆嘲弄的往事。

如今局勢就跟邱世卿說得差不多，烏克蘭的前線確實是越打越退。
不知道會不會有人幫塔綠班編一本挺烏四庫全書還是維基百科呢。


---split---
推: 12
噓: 0
分數: 12
作者: askemm (K.K.)
標題: [新聞] 烏克蘭在盧州的最後大城利西昌斯克已淪陷
時間: Sun Jul  3 11:44:00 2022
