作者hoyumi (正版型男...無誤!!!)看板Gossiping標題[新聞] 陳其邁Po圖讓大家猜猜要去哪裡? 網友歪時間Sun Jul  3 00:09:06 2022

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:王榮祥

3.完整新聞標題:

陳其邁Po圖讓大家猜猜要去哪裡? 網友歪樓猜他手裡「那兩袋」

4.完整新聞內文:

〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長陳其邁今下午在臉書po圖，讓大家猜猜他要去哪裡？結
果不少人將焦點放在他手中「那兩袋」是什麼？有人說丹丹、有人認為是麥麥，陳其邁則說
，可能.....都有!又表示跟誰能搬走金曲獎座一樣難猜、XD。

陳其邁下午在臉書po出獨自一人走在某場館的照片，雙手還各拿著一袋物品，讓大家猜猜自
己要去哪裡？並提到高雄的熱情準備好了！豐富的山海、飽滿的情意，迎接每一位蒞臨的嘉
賓。

但陳其邁隨後就自己講出答案，提醒大家就是今晚，7月2日、第33屆金曲獎頒獎典禮在高雄
，最HOT的頒獎典禮，歡迎大家一同準時鎖定！

大多數網友早看出陳其邁要去金曲獎，反而對他手中那兩袋物品較有興趣，網友留言「丹丹
」、「麥麥」、「沒吃午餐外帶麥當勞」、「石斑魚漢堡」，還有人猜「紅豆餅」；高市議
員黃捷也留言「紙袋裡是丹丹?看起來不像南豐滷肉飯」。

陳其邁也留言回應「可能.....都有!」 ，「跟誰能搬走金曲獎座一樣難猜XD」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3979397

6.備註:有人會在意嗎？


---split---
推: 13
噓: 4
分數: 9
作者: hoyumi (正版型男...無誤!!!)
標題: [新聞] 陳其邁Po圖讓大家猜猜要去哪裡? 網友歪
時間: Sun Jul  3 00:09:06 2022
