作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題[新聞] 水田躺著「長歪小西瓜」超神秘！　萌萌身時間Sun Jul  3 11:22:26 2022
1.媒體來源:
ETToday

2.記者署名:
記者林韋辰／採訪報導

3.完整新聞標題:
水田躺著「長歪小西瓜」超神秘！　萌萌身份竟是超強福壽螺殺手

4.完整新聞內文:
還以為是小玉西瓜呢！台東利嘉山腰的生態工作調查者呂縉宇14日進行蛙類調查時，在焚
化爐附近的水田，驚見地上躺著一條「歪掉小西瓜」。呂縉宇仔細觀察，發現牠是厲害的
福壽螺殺手「光潤金線蛭」。呂縉宇拍下牠的萌萌身影，並分享在臉書上笑說「這不是小
玉西瓜、不是絲瓜、小黃瓜、節瓜，這是光潤金線蛭啦！」

從照片中可見，光潤金線蛭的外皮跟西瓜紋路幾乎一模一樣，而且濕濕的軟Q身體還閃著
亮亮反光，乍看之下，有點神秘又萌萌的，難以將牠與恐怖水蛭聯想在一起。呂縉宇表示
，遇到這種水蛭不用擔心，「牠們只待在水裡，再加上不吸血只吃螺貝類，如果用種稻米
的人類角度來說是『益蟲』，因為外來種的福壽螺將變成牠們的大餐！」

「光潤金線蛭是農藥之外最無害的大幫手，人與其他生命共生的最棒例子！」呂縉宇也分
享，這種水蛭的華麗大衣加上蝶式的美麗泳姿，相信大家一定會大力誇讚「超可愛」，對
水蛭族群改觀，「如果有機會在濕地水田再見牠們，可以用欣賞的角度重新檢視這個被你
鄙視與憎恨的類群。至於牠們吃螺肉會不會挑小辣、中辣、大辣我就不知道了XD。」

呂縉宇將光潤金線蛭的小知識分享在個人臉書，粉絲朋友看完紛紛在底下笑說，「是西瓜
ㄟ好好笑」、「我以為是長歪的小黃瓜」、「很漂亮～很美」、「長知識囉」、「是變形
西瓜吧哈哈哈」、「西瓜XD第一秒想到的，又認識一種益蟲，沒見過，感謝山豬分享知識
」、「長知識了！好漂亮的小黃瓜！」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://pets.ettoday.net/news/2273991

6.備註:

剛剛才看到這篇 我懷疑記者在偷臭 但我沒有證據


---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: skn60694 (入聲)
標題: [新聞] 水田躺著「長歪小西瓜」超神秘！　萌萌身
時間: Sun Jul  3 11:22:26 2022
