作者micheal59 (Pohan)看板Gossiping標題[新聞]  羅時豐送小孩棒棒糖「給你沒戴套的」!開時間Sun Jul  3 00:19:50 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:ETtoday新聞雲

2.記者署名: 記者李湘文／綜合報導

3.完整新聞標題: 羅時豐送小孩棒棒糖「給你沒戴套的」!開黃腔串場掀議

4.完整新聞內文:

第33屆金曲獎頒獎典禮在2日晚間登場，「國民姑丈」羅時豐首度擔任典禮主持人，以獨
特的魅力引起網友熱議。典禮中途，他下台訪問最佳華語女歌手入圍者魏如萱、徐佳瑩，
並帶著棒棒糖發給台下的觀眾，在遞糖給入圍者的小孩時，開玩笑說「給你沒戴套的」，
引發網友兩極反應。

由於林宥嘉準備了童年歌曲串燒，羅時豐為了介紹他出場表演，便下台跟魏如萱、徐佳瑩
聊小孩話題。他先是關心詢問魏如萱有沒有帶兒子來高雄，得知對方這次是自己前來，便
送上棒棒糖要她帶回去給小孩，並開玩笑選了沒有塑膠包裝的糖果：「給妳沒戴套的。」
接著他又把棒棒糖發給周邊其他觀眾，其中也包括年幼的小孩子，在遞糖果給小朋友時，
又說了一次「給你沒戴套的」。

對於羅時豐這一段串場的表現，PTT網友反應相當不一，有人笑誇「開車了，笑死」、「
好搞笑好幽默」、「超好笑，我也想要那個棒棒糖」、「尬到滿好笑的」；但也有許多人
覺得不適當，批評「這黃腔不行啦」、「剛剛是在性騷擾？」、「有夠不舒服」、「甚至
跟小朋友講？」，整段內容引發兩極討論。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://star.ettoday.net/news/2285890?from=ettoday_app

6.備註:



---split---
推: 28
噓: 5
分數: 23
作者: micheal59 (Pohan)
標題: [新聞]  羅時豐送小孩棒棒糖「給你沒戴套的」!開
時間: Sun Jul  3 00:19:50 2022
