作者TPDC ()()看板Gossiping標題[新聞] 大一新生人數 首度超過高中應屆生時間Sun Jul  3 11:16:54 2022

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:林曉雲

3.完整新聞標題:大一新生人數 首度超過高中應屆生

4.完整新聞內文:
〔記者林曉雲／台北報導〕少子化風暴猛烈，高中應屆畢業生人數逐年減少，大學一年級
新生估平均年減二千九百人，但受到高教入學管道更多元等影響，教育部「大專校院大學
一年級學生數變化趨勢」報告指，今年八月起一一一學年，大一新生人數估將首度超過高
中職應屆畢業生。

新學年度大一生比應屆生多2千人
教育部估一一一學年大一新生人數二十一．三萬人，超過高中應屆畢業生二十一．一萬人
；其後數年呈同樣趨勢，每學年的大一新生人數可望超過高中應屆畢業生五千人，至一二
六學年有機會相差至七千人。

教育部說，我國高等教育入學管道多元，加上推廣回流教育，大學一年級學生生源，除了
應屆畢業生及延修生外，尚有五專三年級直升四年級生、非應屆入學生及境外生等，加上
多元專長培力課程等政策，致非應屆入學的大一生人數增加。

教育部分析，一○四學年以前由於大一生所對應的出生時期，未受少子女化效應影響，大
一生約維持二十七．八萬人，估一一四學年起大一生跌破二十萬人，一一七學年逢虎年效
應、人數減至十七．七萬人低點，一二六學年估也是十七．七萬人，較一○○學年減少九
．九萬人或三十五．九％。

中山大學校長鄭英耀表示，大一新生目前多以應屆畢業生為主，但依歐美高教經驗，增加
高教多元進入管道，確保高教品質下，有利於人才培育。台灣師範大學教務長劉美慧表示
，台師大以應屆畢業生為主。

大學推廣回流教育 非應屆新生增加
暨南國際大學校長武東星表示，近年受多元入學影響，加上青年儲蓄專戶、推廣回流教育
及在職進修等政策，非應屆入學的大一新生越來越多，大學應適度放寬課程抵免規定，擴
大採認未入學前的工作資歷為相關實習學分，針對課程銜接有落差者，可提供線上輔助教
學，以提升學生彈性學習動力進而完成學業。

龍華科技大學校長葛自祥表示，近十年技專校院大一新生數一直低於技高應屆畢業生人數
，主要是一般大學申請入學採計科目減少，且皆為國英數等共同科目，吸引不少技高生報
考，不過，科技大學強調就業導向，近年來吸引不少一般高中生申請進科大，競爭十分激
烈。

全國私校工會理事長尤榮輝憂心，高教招生名額浮濫、供需失調的結果，將造成招生通膨
，教育部若不積極管控，大學文憑含金量將持續探底。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1526450

6.備註:


---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: TPDC ()()
標題: [新聞] 大一新生人數 首度超過高中應屆生
時間: Sun Jul  3 11:16:54 2022
