作者hTCU11 (Squeeze)看板Gossiping標題[新聞] 西門町火紅「泰國店」13歲少女陪酒「100時間Sun Jul  3 01:48:49 2022
西門町火紅「泰國店」13歲少女陪酒「100元隨便摸」　老闆收押重判5年

台北市西門町近年流行「100元隨便摸」的色情「泰國店」，在疫情嚴峻期間成為防疫破
口，其中一家駱姓男子開設的卡拉OK店，還聘僱未成年少女陪酒，檢警查出店內4名少女
，最小年僅13歲，4人證稱駱男知道她們未成年，仍鼓勵她們讓客人親吻、撫摸胸部或下
體，以賺取100至1萬元不等小費，台北地院裁准收押駱男，依《兒少性剝削防制條例》判
他5年徒刑。

前年4月新冠肺炎疫情嚴峻期間，政府下令有陪侍的特種行業即起停業，但一名男子「阿
哲」向《蘋果》爆料，指西門町流行一陣子的「泰國店」無視禁令，不但持續開業，還聘
請持觀光護照來台的泰國妹陪酒，她們年輕火辣、敢脫敢玩，客人只要付100元小費就可
摸奶，付更多小費還可有更親密接觸，卻也成為嚴重的防疫破口。

警方得知後，隨即派員上門查緝，發現駱男在西門町昆明街開設的卡拉OK店內，竟然有4
名未成年女陪侍，其中年紀最小的僅13歲，因此當場逮捕駱男，移送台北地檢署向法院聲
請羈押禁見獲准，事後駱男被依違反《兒少性剝削防制條例》起訴。

法院開庭時，駱男辯稱卡拉OK是開放空間，他只是提供場地讓客人唱歌，並向客人收包廂
費、酒費，不收檯費，也沒有發給4少女薪水，因此4名少女不是他聘僱的員工，是經紀人
或男客自己帶來的。

但其中2名少女證稱，駱男就是她們的老闆，有客人訂包廂時，駱男就會聯繫她們去上班
，她們每次上班駱男會付車資300元，她們在於包廂內陪客人喝酒、唱歌、聊天，賺取客
人小費，小費通常一次100元，她們開始上班時都有如實告知年齡，駱男知道她們年僅13
、14歲，仍鼓勵她們讓客人摸胸部、下體，以吸引客人，並交代要謊報年齡、遇到警察臨
檢要從後門出去。

另2名少女也證稱，她們是經紀人介紹到駱男的店上班，每次駱男會給經紀人500元，她們
再賺取客人小費，客人給的小費最少100元，多至1萬元，客人會對她們毛手毛腳，手伸進
衣服內摸胸部，甚至跟她們舌吻，在這家店裡都很正常，因為這家店是「泰國店」，泰國
小姐都比較主動。

此外，還有一名同樣在西門町開卡拉OK店的業者出庭證稱：「我跟駱男是同行，駱男店裡
的女陪侍都很年輕、敢玩，在西門町一帶很有名，也有客人跟我說過，駱男店裡有未成年
少女在陪酒。」

法官勘驗駱男與14歲少女的通訊軟體對話記錄，駱男稱「今晚11點來嗎？…其實我們最需
要小姐時間在晚上7、8點到12點前…因泰國女孩，每位都在讀大學，有的17:00下課，有
的19:00下課，有的21:00下課…所以在泰國女孩上班前，這時客人多沒小姐，我們才會補
貼車資要妳們先來幫忙…客人喜歡瘦小型，不要有肉肉的感覺」。

而14歲與16歲少女的對話記錄中，16歲少女留言「幹他媽今天都色鬼。」14歲少女回覆「
幸好我沒事。」16歲少女又說「擊敗遇到兩個不是喇要不然摸奶跟屁股。噁心死了。幸好
我今天+老闆那600賺3700。」14歲少女回「好好。」

法官認定，駱男確實為增加男客到店內消費人數，以車資、得收取小費等條件引誘、容留
少女在店內坐檯陪酒，甚至鼓勵少女接受男客猥褻行為，犯後還矢口否認犯行，毫無悔悟
之心，考量他10年前就曾犯《兒少性剝削防制條例》判刑5年2月，另有偽造文書、公共危
險等前科，素行甚劣，依4個違反《兒少性剝削防制條例》合併判他應執行5年，併科罰金
8萬元。可上訴。（李奕緯／台北報導）

https://www.appledaily.com.tw/local/20220701/A68EBC9315852876E69D1820C8
蘋果新聞網


---split---
推: 77
噓: 14
分數: 63
作者: hTCU11 (Squeeze)
標題: [新聞] 西門町火紅「泰國店」13歲少女陪酒「100
時間: Sun Jul  3 01:48:49 2022
