作者a0a000000000 (...)看板Gossiping標題[新聞] NASA署長示警 小心中國登月佔領月球時間Sun Jul  3 08:45:51 2022

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名:
譯者：戴雅真/核稿：陳正健
中央社休士頓2日綜合外電報導

3.完整新聞標題:
NASA署長示警 小心中國登月占領月球

4.完整新聞內文:
（中央社休士頓2日綜合外電報導）美國國家航空暨太空總署（NASA）署長尼爾森（Bill
Nelson）在接受德國「畫報」（Bild）訪問時表達了對中國太空計畫的擔憂，認為中國可
能登月，並宣布月球是中國領土。

美國1969年就已經登月，並在月球上插上國旗，載人登月的阿提米絲（Artemis）計畫預
計最快2025年重返月球。該計畫是前總統川普掌政時發起，原本目標是在2024年前，將人
類再次送上月球表面。

2004年1月，中國國務院批准月球探測，並命名為「嫦娥工程」。2019年1月，中國發射嫦
娥4號月球探測器成功著陸月球背面。

此外，俄國和中國正在聯手推動月球科研站計畫，預計將在2035年前，分3階段在月球建
立長期科研站。

尼爾森對此表示：「我們必須擔心中國會在登月後說，『這是我們的，你們別過來』。」
他稱：「中國的太空計畫其實是軍事太空計畫」、「又有一場新的太空競賽，這次是中國
。」

他說：「你認為中國的太空站會發生什麼事？他們會在那裡學習如何摧毀別人的衛星。」

今年1月，中國的實踐21號衛星被發現捕捉一顆失效衛星，並將其丟棄到一處「墳場」軌
道。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202207020219.aspx


6.備註:

厲害了 中國

14億人口想怎樣就怎樣

誰敢噴中國半句

馬上被網民攻擊

萬惡美國別想阻礙中國變更強

人家就強國中的霸主

被霸凌乖乖低頭還要幫忙說話

大概是這種感覺



---split---
推: 61
噓: 8
分數: 53
作者: a0a000000000 (...)
標題: [新聞] NASA署長示警 小心中國登月佔領月球
時間: Sun Jul  3 08:45:51 2022
