作者z753951zxc (這是ID)看板Gossiping標題[新聞] 苗21線坍了！癌婦送醫受阻不治　南庄神時間Sun Jul  3 09:57:39 2022
苗21線坍了！癌婦送醫受阻不治　南庄神仙谷清晨大崩山困300名露營客

新增：影片+癌婦送醫受阻）

蘋果

苗栗縣近日山區不時強降雨、引發山崩災害，繼昨天南庄鄉苗21線東河段落石砸傷轎車駕駛
後，往更山區的神仙谷路段、12.3公里處，今天清晨又被發現更大面積的崩山災害，雖然未
砸傷人車，但交通嚴重中斷。南庄籍縣議員楊文昌上午說，初估露營區有80多帳、民宿共約
300人受困山上，已要求鄉公所、縣府等公部門，儘速排除交通阻礙。

南庄鄉鹿場風姓老嫗，昨傍晚送醫時，子女揹運穿越崩山路段，可怕疑因癌末、搶救不治。
楊文昌提供
楊文昌說，昨傍晚5點多，山上的鹿場部落風姓老嫗（79歲），原先罹患癌症身體虛弱，突
然暈倒摔倒不醒人事，子女原本自己開車要載下山，可是中途在神仙谷遇到大崩山，只能改
以人力揹運冒險通過，再請救護車送醫急救，可惜最後還是宣告不治。

苗21線3.5公里處，昨下午發生落石砸傷人車意外。警方提供

苗21線是南庄市區通往東河、神仙谷、鹿場等部落的主要通道，但遇有大雨容易發生崩山，
昨下午在3.5公里處、東河往鹿場方向邊坡坍方，落石砸中路過、謝姓男子頭部，幸好傷勢
不嚴重，但聯外道路中斷。

苗21線神仙谷段大崩山，土石煙塵沖飛。警方提供
頭份警分局上午說，今天清晨6時30分獲報，在鹿場苗21線12.3K，發現大面積落石崩落，佔
據整個車道影響行車安全，陸家所員警前往設置交通錐等警戒並通報南庄鄉公所派員處理，
目前道路全面中斷，車輛無法通行。

楊文昌說，昨傍晚上山時，被地方稱為「峭壁雄風」段、神仙谷前約500公尺的山壁，當時
只有小崩落，研判半夜發生大崩山，最大顆巨石如卡車般大，崩山佔據長約30公尺的路面，
急需大型機具進山排除。

南庄鄉苗21線神仙谷大崩山，交通全面中斷，民代估計至少300名露營和民宿遊客受困山上
。警方提供

楊文昌表示，上午正盤點神仙谷以上地區的露營區、民宿的投宿情形，初估有8家露營區、8
0多帳露友受困，加上民宿的遊客，估計至少有300名遊客受困山上，目前飲食暫時沒有問題
，但不少人中午過後要下山，如果交通繼續中斷，將影響大人上班，已要求公部門加速先清
除東河段，大型機具才能深入神仙谷，清除大巨石，希望能盡早搶通。（地方中心楊永盛／
苗栗報導）

https://reurl.cc/vdNjKL



---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: z753951zxc (這是ID)
標題: [新聞] 苗21線坍了！癌婦送醫受阻不治　南庄神
時間: Sun Jul  3 09:57:39 2022
