作者s1777001 (iPad溫開水)看板Gossiping標題[新聞] 漁民節不開心 韓國瑜轟政府「大內宣」無時間Sat Jul  2 23:17:33 2022

漁民節不開心 韓國瑜轟政府「大內宣」無法搶救石斑魚


聯合報／ 記者
徐白櫻

近日石斑魚銷往大陸問題引發養殖漁民焦慮，過去曾大力拓展外銷市場、夜宿彌陀區漁會
的高雄市前市長韓國瑜直言批評，「搶救石斑」大作戰無法從根本解決問題，政府無法從
老問題中反省及找到解方，只急著政治大內宣，沒有深刻感受人民痛苦，真的用心為人民
著想嗎？

韓國瑜在臉書發文抒發心情指出，昨天是漁民節，本該屬於辛勤漁民慶祝豐收的日子，卻
因為中國大陸宣布暫停進口石斑魚，讓許多養殖戶蒙受了巨大損失。

韓國瑜形容，農漁民朋友看天吃飯，起得比雞早、頂著寒風或烈日工作，只求一份合理利
潤讓家人溫飽。

話鋒一轉，針對台灣農漁產品陸續遭禁。韓國瑜批評，雖然政府祭出各種「搶救石斑」大
作戰，但以去年石斑外銷中國高達91％的量來說，這次要再靠呼籲民眾與國軍吃石斑來幫
忙，實在有些緩不濟急，也凸顯了政府似乎無法從一再發生的問題之中反省、進而找到解
方，只急著做政治大內宣，沒有深刻感受到人民痛苦。

韓國瑜指出，除了怪罪政治打壓及三不五時向國人高呼「愛台就吃農漁產」，政府更該積
極輔導農漁民產業轉型，以及嚴格追查未列管的養殖黑戶，加強冷鏈、研發冷凍魚片、縮
小體型，協助開拓國內外市場，面對最大市場則一定要有溝通協調的窗口，否則同樣的情
形只會再三重複發生。

韓國瑜說，期盼政府用心為人民著想、為人民做事，而非出事找人民。

https://udn.com/news/story/122886/6432188


等一個人


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: s1777001 (iPad溫開水)
標題: [新聞] 漁民節不開心 韓國瑜轟政府「大內宣」無
時間: Sat Jul  2 23:17:33 2022
