作者george303 (ASICS)看板Gossiping標題[新聞] 爭取路權！大型重機騎上國道「遍地開花時間Sun Jul  3 08:22:06 2022
爭取路權！　大型重機騎上國道「遍地開花」

民視新聞網 2022/07/02 18:16:44
林彥君、郭文海 台北報導

有大型重機的騎士，為了爭取路權，在網路上號召全台車友，從7月1日中午開始，遍地開花
上國道，用行動來向交通部表達訴求，結果都被國道警察陸續攔下來，高公局表示，目前尚
未開放大型重機上國道，只要違規，警方就會取締，開罰3千~6千元。

國道3號北上路段，汽車依序排隊，準備上匝道，旁邊卻多了好幾台黃、紅牌重機，似乎也
想跟著騎上高速公路。

重機、汽車通通被攔在入口前，警方大動作出動，是因為有人在網路上，發起大型重機騎士
上國道，爭取路權的活動。

許多大型重機騎士認為，他們繳交的稅金和汽車一樣，卻無法享有相同的路權，加上2011年
，立法院早已經三讀通過《道路交通管理處罰條例》部分條文修正，有條件開放550cc以上
重機行駛高速公路，但至今只有開放國道3號甲，所以再次號召車友從7月1日~4日中午，衝
國道，而警方也陸續開出27張罰單，依法可罰3千~6千元罰鍰。

寧可吃罰單，也要上國道表達訴求，這些重機騎士們強調，未來還會用其他方式，爭取路權
。

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022702S06M1




---split---
推: 132
噓: 43
分數: 89
作者: george303 (ASICS)
標題: [新聞] 爭取路權！大型重機騎上國道「遍地開花
時間: Sun Jul  3 08:22:06 2022
