作者pulagu (阿杜)看板Gossiping標題[新聞] 習近平「關愛」香港青年 分析：港青對中共時間Sun Jul  3 00:41:32 2022
習近平「關愛」香港青年 分析：港青對中共最不滿

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/07/GettyImages-1406014646.jpg
2022年6月30日，香港一所學舉行升旗儀式。 （Louise Delmotte/Getty Images）

【新唐人2022年07月02日訊】習近平在香港「七一」講話中說「要特別關愛青年人」。專
家表示，香港年輕人是各年齡層中對中共政權最不滿的階層。

7月1日，中共總書記習近平出席香港主權移交25周年活動。他在講話中提到「要特別關愛
青年人」，引領香港青少年深刻認識國家（中共），增強所謂「民族自豪感」。

對此，中國問題專家劉銳紹表示，這是自1997年香港主權移交以來，中共領導人首度在「
七一」講話中大篇幅提及香港年輕人的問題。

他告訴中央社，近年來，香港青年對中共不滿情緒日益增強，身分認同也最低。2012年，
香港爆發反國民教育運動；2014年，爆發雨傘運動；2019年又爆發的反送中運動。

劉銳紹表示，一次次抗爭運動都反映出香港年輕人對中共的不滿。

台灣淡江大學中國大陸研究所副教授張五嶽告訴中央社，習近平提到要特別關愛香港年青
人十分罕見，從雨傘運動，反送中運動，到2020年香港實施《港版國安法》，在香港各年
齡層中，年輕人對中共當局最為不滿，身分認同也最低。

中共在香港強制實施《港版國安法》後，對香港青少年加強所謂愛國教育，更有不少青年
被當成政治犯關進監獄。

總部位於美國的「香港民主委員會」（HKDC）5月23日發表的報告指出，香港政治犯在過
去三年間暴增至1,014人，總計刑期超過772年。

報告說，大部分政治犯都是來自不同職業的普通公民，包括學生、老師、工會成員和律師
。超過一半在囚政治犯的年齡在25歲或以下，15%以上是未成年人。

報告還指出，自2020年7月中共政府在香港實行《港版國安法》以來，「未審先囚」、「
還押候審」成為對付反對派人士的一種手段。

33歲的香港青年阿天（化名）從事視覺藝術工作，他告訴德國之聲，《港版國安法》實施
兩年，港人生活大受影響，「媒體宣布停止營運，公民團體解散，區議會撥款權利被褫奪
，公務員必須要宣誓，集會還得聲稱自己沒有支持違法行為等」。

他補充說，就連藝術領域也淪陷，合作方會有更多顧忌，不願跟政治扯上關係。

阿天的朋友被指違反《港版國安法》羈押已超過一年，但檢方多次推遲審訊，何時審理無
人知曉。阿天的朋友被無限期關押。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/06/3-31.jpg
2022年6月30日下午，習近平夫婦乘坐高鐵專列抵達香港。（政府新聞處直播截圖）

33歲的香港青年Dorothy（化名）告訴德國之聲，今年香港「七一」活動，刻意營造安穩
繁榮假象，令人厭惡。

Dorothy親眼目睹2019年反送中期間發生的元朗「7·21」事件，當時大批持棍棒的白衣人
，在元朗地鐵站及車廂內對市民無差別攻擊，甚至孕婦也被襲擊。當時同樣是孕婦的
Dorothy對此留下恐懼的心理陰影。

隨著《港版國安法》加劇香港民主、法制、人權形勢惡化，許多港人被迫選擇離開香港。
Dorothy為了照顧家裡老人，無奈選擇留在香港，她的孩子今年2歲半，為了不讓孩子被中
共所謂的「愛國主義」教育荼毒，她搜集新聞剪報，購買「什麼是民主」、「這就是獨裁
」等書籍，幫助孩子了解歷史，建立多元價值觀。

還有更多港人選擇逃離香港。據英國內政部統計，從2021年1月底到今年3月底，「英國國
民（海外）護照」（BNO）收到的申請超過12萬份。

加拿大移民部門統計，去年約22,500名港人獲得永久居留權、工作或學生簽證。

澳洲內政部自2019年至2021年間，核發138,000名港人臨時簽證，授予5,703名港人永久簽
證。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：戴明）

https://www.ntdtv.com/b5/2022/07/02/a103470009.html



---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: pulagu (阿杜)
標題: [新聞] 習近平「關愛」香港青年 分析：港青對中共
時間: Sun Jul  3 00:41:32 2022
