作者merchape (摸卻普)看板Gossiping標題[新聞] 27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子 網時間Sun Jul  3 10:58:37 2022
27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子　網怒捐9百萬挺爆

三立新聞網 > 國際

2022/07/03 06:54:00

國際中心／張家寧報導

許多人努力工作賺錢，有些人選擇跳槽轉到更好的工作，也有些人則是選擇在同個公司賣
命。美國拉斯維加斯一名漢堡王員工在公司待了27年，且期間從未請假、休假，相當敬業
，而店經理在他做滿27年的當天，特地為員工準備一項大禮，但影片曝光後卻讓外界罵翻
，因為禮物實在太過寒酸，也紛紛為該名員工募款「敬業獎金」。

https://i.imgur.com/tAfMNzS.jpg
▲同事分享福特的禮物開箱影片引發熱議。（圖／翻攝自抖音）

根據外媒報導，美國拉斯維加斯一名漢堡王員工福特（Kevin Ford）在分店擔任廚師一職
，同時也負責收銀，且一待就是27年，期間從未請過假，直到近日隨口說出自己的年資，
經理也隨即意識到要為這名資深員工獻上祝福。

只不過，根據福特同事上傳到網路上的影片，只見福特收到的禮物竟是電影票、糖果，還
有星巴克杯子、原子筆等小物，而福特則感性表示自己相當知足，但影片曝光後立刻在網
路上掀起瘋傳，不少網友對於福特收到的禮物感到震驚，痛批實在太過沒誠意。

對此情況，福特的女兒賽琳娜決定上網替父親募資旅費，沒想到網友卻相當熱情，募款活
動總額甚至累積到將近30萬美元（約900萬元台幣）。美國電視台NBC也特別邀請到福特上
節目，而他也對網友的熱情表達滿滿的感謝之情，並透露自己對於募款金額的規劃將用來
探望家人以及留給孫子當教育基金，「其他根本想不出來要做什麼。」同時也表示自己真
心感心經理的禮物，「星巴克杯子我還收在房間裡」。

對此事件，HMSHost公司則發表聲明，指出「福特先生的感恩、關懷、包容，充分反映本
公司最棒的特質就是員工，他是可貴的員工與工作伙伴。」

新聞來源：setn三立新聞網
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1139628


---split---
推: 46
噓: 4
分數: 42
作者: merchape (摸卻普)
標題: [新聞] 27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子 網
時間: Sun Jul  3 10:58:37 2022
