作者kukulee ()看板Gossiping標題[新聞] 斯文男友「床上反差」驚呆她　女網友：無時間Sun Jul  3 10:43:00 2022
1.媒體來源: ETtoday


2.記者署名: 葉國吏


3.完整新聞標題:


斯文男友「床上反差」驚呆她　女網友：無法裝作不想要這種


4.完整新聞內文:

男女交往除了個性需要互相配合之外，性事也是相當重要的關鍵。一位女網友在網路透露
男友的反差，引起熱烈討論。

一位女網友在Dcard發文「有人也喜歡男友在床上的反差感嗎」，指出男友平時博學多聞
、沈穩，但到性事方面就像開關被打開一樣，個性相當霸道、還有輕微性虐傾向，讓她一
開始擔憂的「性事不合拍」疑慮完全掃除。此文引起許多網友羨慕。

文中指出，男友在床上不僅會說鹹濕對話外，還會變成一個微「抖S（性虐）」傾向的人
，而且「閃光最近喜歡上手銬這件事，在知道我有點抖M之後，他開始會各種解鎖，有時
候還會拿膠帶綁手綁腳。再講一些會讓人滿心跳加速的話，直接失去理智。」

不過女網友說，完事後男友又會恢復原來的樣子，躺在床上跟她深度心靈交流，關心問她
「剛剛那樣會不會不舒服、手會不會痛」、「這樣的男朋友真的超中我，常常被他的有趣
行為爆擊，有時候看他還沒變身的時候，也會想要作弄他。」

這篇文章引起許多女網友討論，紛紛留言「我無法裝作我不想要這種男友」、「這篇絕對
沒有內容」、「什麼星座天啊我想要一個」、「我男友也是，超愛...」、「哪來的神仙
男友 這裡取號碼牌想領一個。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220702/2285346.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 13
噓: 16
分數: -3
作者: kukulee ()
標題: [新聞] 斯文男友「床上反差」驚呆她　女網友：無
時間: Sun Jul  3 10:43:00 2022
