作者bluehttp (公鯊小)看板Gossiping標題[新聞] 愛莉莎莎又買房！3年繳完「近8百萬房貸」時間Sun Jul  3 09:51:06 2022

愛莉莎莎又買房！3年繳完「近8百萬房貸」　1句認：套房階段任務完成

2022/07/02 15:42:51 民視新聞
財經中心／徐詩詠報導

網紅愛莉莎莎3年前在台北萬華區購入一間千萬套房，並且耗資近百萬進行裝潢，當時引
發不少討論。如今，她又在北市購屋置產，並拍影片和粉絲分享屋內格局以及買下人生「
第二間房」的喜悅。愛莉莎莎坦言「原本的套房已經不夠用，但還是想在台北有個家」，
才讓她決定購入新屋。針對購屋財源，她強調先前8百萬的房貸，這3年來「已經繳的差不
多」，賣屋後會將其作為換屋資金，也設定相當嚴格的購屋條件，強調「買房應該要配合
自己的需求，而不是為了買的房子改變生活的習慣」。

愛莉莎莎在影片中指出，自己會產生換房想法，主因在於萬華套房空間已經不夠用，加上
生活、工作都在台北，讓她決定要在台北買房「而且要買兩倍大的」，她進一步說「3年
來，萬華套房的貸款也繳得差不多，可以賣掉以小屋換大屋」，並強調「我沒有要囤房買
第二間」。從影片中來看，她透買的格局為3房2廳2衛，還包含了前後陽台，幾乎是「一
次換到位」，但愛莉莎莎也承認，屋內2衛浴都沒有開窗是缺點，也是她在購屋條件上唯
一做出的妥協。

愛莉莎莎說，自己看屋看了半年，自認選屋條件相當苛刻，包括離捷運站走路3分鐘、有
夠大的前陽台、不靠大馬路與要有管理員收包裹等條件，她認為「買房應該要配合自己的
需求，而不是為了買的房子改變生活的習慣」。

https://reurl.cc/9G8Y6j


附上莎莎照 各位螢幕可以開舔了

https://reurl.cc/ZAx54A
https://reurl.cc/2ZqkKE


---split---
推: 65
噓: 18
分數: 47
作者: bluehttp (公鯊小)
標題: [新聞] 愛莉莎莎又買房！3年繳完「近8百萬房貸」
時間: Sun Jul  3 09:51:06 2022
