作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Gossiping標題[新聞] 英超》周薪35萬英鎊　薩拉續約利物浦效力時間Sat Jul  2 23:26:24 2022
英超》周薪35萬英鎊　薩拉續約利物浦效力至2025年

麗台運動報

https://www.ltsports.com.tw/article/154562

薩拉（Mohamed Salah）完成利物浦的續約，俱樂部未透露具體合約年限，據多家英媒報
道，550萬英鎊續約3年至2025年，周薪35萬鎊創隊史紀錄。

被評為FWA年度最佳球員以及2021-22賽季PFA年度最佳球員，30歲的薩拉進入合約期最後
12個月，經過數月談判，利物浦和薩拉最終達成協議，續約到2025年6月，周薪接近35萬
英鎊，創最高薪酬紀錄。

「我感覺很好，很高興能和球隊一起贏得獎盃，這對每個人來說都是快樂的一天。」薩拉
在完成續約後說：「我認爲，續約需要一點時間，但現在一切都完成了，所以我們只需要
專注于下一步。我已經做好了再次出發的準備。」

「真的很高興。這對我們來說是最好的决定，對他來說也是最好的决定。」利物浦主帥克
洛普（Jurgen Klopp）表示：「這是個好消息。我非常滿意。他和我們待在一起的時間更
長，意味著我們可以取得的成就也就越多。」

這位埃及邊鋒效力紅軍5年，助隊贏得1座英超冠軍、1座歐冠冠軍、1座歐洲超級杯冠軍、
1座足總盃冠軍、2座聯賽盃冠軍、1座世俱盃冠軍。

「你可以看到過去5-6年，球隊一直在前進。上賽季我們接近贏得4座獎盃，但不幸的是在
最後一周我們失去兩座。」薩拉說；「我們處於為一切而戰的有利位置，我們也有新的簽
約。我們只需要繼續努力，有美好的願景，保持積極的態度，再次爲冠軍努力。」


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 英超》周薪35萬英鎊　薩拉續約利物浦效力
時間: Sat Jul  2 23:26:24 2022
