作者asd245438 (不要問，一切都是幻影~)看板Gossiping標題[新聞] 跨部會齊推充電樁設置 為電動車普及化鋪時間Sat Jul  2 23:16:35 2022
媒體來源：中央社

中央社記者鄭鴻達台北2日電

跨部會齊推充電樁設置 為電動車普及化鋪路

為普及電動車以因應2050淨零排放目標，政府各部會動起來。首先國發會提出路徑圖，要
達成2040年電動汽機車市售比100%；內政部、經濟部、交通部等也鬆綁修法，要讓充電樁
可及性更高。

氣候變遷加劇，各國政府陸續提出2050淨零排放的目標與路徑後，國發會也順應國際潮流
，所公布的「2050淨零排放路徑及策略」，其中就包含運具電氣化項目，亦即將電動車列
為推動主要策略之一。

有別於歐盟等其他國家或地區，以限期禁售燃油車方式推廣電動車，國發會路徑圖設定
2030年市區公車全面電動化，以及透過政策補助、引導等方式，盼台灣到2040年，能達到
新售電動車占比100%的目標。

在訂定目標後，還需建構電動車友善環境、克服各場域電動樁普及化的挑戰。在住宅等建
物領域，內政部先修正「建築技術規則」，後推動「公寓大廈管理條例」修法，要擴大充
電設施的設置。

就建築技術規則修訂部分，要求新建建築物停車空間，應預設充電設施相關空間；既有建
物部分，則透過「公寓大廈管理條例」修法要求預留設置的空間。前項修法，正由行政院
跨部會審查中。

經濟部也修法鬆綁、盤點所屬單位業管場域，加強充電樁設置，包括國營事業所轄場站、
商業設施、會展中心、水利設施景點、工業區及科技產業園區等，例如加油站、商場等，
盼將設置量擴大至慢充365槍、快充302槍。

此外，台電也已推動充換電設施電價，亦即專屬於電動車的時間電價，使用者只要搭配專
設電動車電表等，在離峰時間為電動運具充電，就可享有比一般離峰電價更為優惠的費率
。

交通部則是持續提高車輛空污、碳排的標準，盼逐步讓燃油車輛自然退場。交通部也以補
助或與地方政府、業者合作等方式，在國道休息站、服務區，各車站、停車場、飯店等場
域，鼓勵設置更多充電樁。（編輯：郭無患）1110702

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/afe/202207020076.aspx

6.備註:
以後電費會漲多少？


---split---
推: 12
噓: 7
分數: 5
作者: asd245438 (不要問，一切都是幻影~)
標題: [新聞] 跨部會齊推充電樁設置 為電動車普及化鋪
時間: Sat Jul  2 23:16:35 2022
