作者fur (英國研究真有趣)看板Gossiping標題[新聞] 金曲獎爭議｜頑童頒歌王開玩笑遭公幹「時間Sun Jul  3 11:22:09 2022
出處：蘋果

標題：金曲獎爭議｜頑童頒歌王開玩笑遭公幹「白目」　馬念先回應了！

記者：蔡依庭

內文：

饒舌團體「頑童MJ116」擔任金曲獎最佳華語男歌手獎頒獎人，大淵在揭開名單前故意開玩
笑，「馬......上由瘦子為你揭曉」，讓眾人誤以為馬念先拿下歌王，此舉惹來鄉民憤怒，
狂譙他是「屁孩」、「8+9」、「真的不好玩，欺負馬念先」、「真的白目」，還有網友希
望瘦子退團，大淵負評被狂洗。而典禮當下，馬念先笑笑面對，則被網友大讚「很有風度」
。不少人認為，若真的是馬念先拿獎，被開玩笑就算了，但最後是崔健封王，大淵的玩笑話
實在讓人反感。

對於大淵的玩笑，馬念先在臉書透露事後大淵有傳簡訊向他道歉，他表示當下並不覺得大淵
在開他玩笑，「老實說，我當下並沒有反應出來，我腦中一直在想是廣仲還是黃宣，哈哈」
，典禮結束後一直有人跟他提到頑童的玩笑不得體，他才知道這件事，但他完全不介意，大
器表示「拜託，我是頑童的偶像欸，大淵的玩笑我買單」。

2位人父小春、大淵和準人父瘦子，在台上表示：「我們是1個單飛的團體，但我們時常在合
體，因為我們比較沒有原則，尤其這種看熱鬧的場合，我們都會很喜歡過來圍觀，圍觀熱鬧
是爸爸僅剩的樂趣。其實來頒這個獎壓力有點大，創作就像我們的孩子，在我們心中每個孩
子都是最棒的，我們不會給他打分數，但金曲獎會，金曲獎就是這麼殘忍。」

頑童合體頒獎，但網友全偏心只看瘦子，紛紛留言「瘦子帥翻」、「瘦子帥到哭」、「瘦子
站出來就有一個氣場」，極少數人稱讚另外2位成員，事實證明即便瘦子死會了，還是不少
網友的夢中情人。（蔡依庭／台北－高雄報導）

網址：http://tinyurl.com/mpp7627k

備註：馬拉桑真是永遠的馬拉桑，至於那沒聽過的不知啥團體我無話可說，這就是現在的年
輕人，不知道在跩啥，超冷的，只能說台灣演藝界真的沒人了。


---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: fur (英國研究真有趣)
標題: [新聞] 金曲獎爭議｜頑童頒歌王開玩笑遭公幹「
時間: Sun Jul  3 11:22:09 2022
