作者ae034 (gone with wind)看板Gossiping標題[新聞] 請支援石斑！國防部採購1548公斤　國軍要時間Sun Jul  3 11:20:43 2022


1.媒體來源:ettoday


2.記者署名: 皮心瑀


3.完整新聞標題: 請支援石斑！國防部採購1548公斤　國軍要幫忙吃爆


4.完整新聞內文:

大陸以檢出台灣石班魚含孔雀石綠、結晶紫禁用藥物，還有土霉素超標為由，片面暫停進
口。對此，農委會呼籲全民多吃石斑，而國防部也將協助，透露年度已採購1548公斤，後
續會以飲食安全、營養均衡及多元選擇為目標，並將參酌官兵飲食喜好開立菜單。

繼禁止鳳梨、釋迦、蓮霧輸入大陸，大陸海關總署日前稱因檢出禁藥，自13日起暫停台灣
石斑魚輸入，29日再指台灣2批石斑魚輸入又檢出有藥物，證明藥物問題根本沒有得到解
決。

對此，農委會指出，自10日大陸發布將於13日起暫停我國石斑魚輸入後，我國即未有輸出
的石斑魚活魚運送至大陸，怒轟陸方既提不出科學證據，也不遵循國際規範，胡亂指控，
令人不解和無法接受。

面對石斑魚遭禁，國防部指出，為配合行政院政策推廣促銷，已依各單位需求，年度已採
購石斑魚1548公斤，後續會依飲食安全、營養均衡及多元選擇為目標，並參酌官兵飲食喜
好開立菜單。

過去大陸以台灣鳳梨有病蟲害問題為由禁止進口，網路曾留傳一份「國軍鳳梨滿漢全席菜
單」，當時國防部說明為假訊息，「混淆國人視聽，破壞部隊士氣的不道德行為」，如今
大量採購石斑魚，再次引起關注。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220630/2283790.htm

6.備註:沒有共產黨買得多？
我們的稅金為什麼要幫漁民擦屁股？



---split---
推: 65
噓: 12
分數: 53
作者: ae034 (gone with wind)
標題: [新聞] 請支援石斑！國防部採購1548公斤　國軍要
時間: Sun Jul  3 11:20:43 2022
