作者thelittleone (うそつき)看板Gossiping標題[新聞] 陸外交部嗆北約：不會任由別人把亞太搞亂時間Sun Jul  3 10:28:20 2022
1.媒體來源: 中時新聞網


2.記者署名: 中時  林勁傑


3.完整新聞標題:
陸外交部嗆北約：不會任由別人把亞太搞亂


4.完整新聞內文:
北約峰會日前首次邀請日本、南韓等亞太國家領導人出席，對此，中國外交部歐洲司司長
王魯彤表示，亞太地區不屬於北大西洋地理範疇，反對任何旨在挑動新冷戰的小圈子，特
別是反對把軍事集團引入到亞太地區，挑動對抗和分裂。

王魯彤指出，北約渲染所謂中國的威脅、挑戰，不會給北約帶來安全，敦促北約摒棄冷戰
思維和意識形態的偏見，立即停止對中方的各種指責、污蔑。中方將堅定地維護自身主權
、安全和發展利益，不會任由別人把亞太搞亂。

對於七國集團提出6000億美元的「全球基礎設施投資伙伴關係」項目，以抗衡中國的一帶
一路倡議，王魯彤指出，各類倡議相互之間不是排斥、取代的關係，而是要兼容並蓄，形
成合力，不應該以建設基礎設施為由搞地緣政治的私利。

他批評，美國表面上一直講不尋求遏制中國的發展，但實際上一直動用各種資源對中國進
行圍堵打壓，鼓動盟友搞一些排他性、封閉性的小圈子，利用自身的經濟金融霸權來恐嚇
、脅迫其他國家和中國搞經濟上的脫鉤，建立針對中國的經濟版北約，是赤裸裸的經濟脅
迫，將嚴重損害世界經濟體系和國際貿易規則，是非常危險。而七國集團已淪為美國維護
霸權、推動地緣戰略的政治工具。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/ErdMy0


6.備註:
隨著實力下降，美國開始破壞西太平洋的穩定
其中指揮台灣的美國走狗挑釁中國
更是越演越烈

台灣真的要看仔細哪些是美國走狗
不要讓台灣走入不可挽回的悲劇之中

我就點到為止了


---split---
推: 7
噓: 17
分數: -10
作者: thelittleone (うそつき)
標題: [新聞] 陸外交部嗆北約：不會任由別人把亞太搞亂
時間: Sun Jul  3 10:28:20 2022
