作者F16V (你姬善擠 獨門武器)看板Gossiping標題[新聞] 菲採購6艘韓製近海巡邏艦 增強海上戰力時間Sun Jul  3 11:17:50 2022

1.媒體來源:
青年日報

2.記者署名:
郭正原

3.完整新聞標題:
菲採購6艘韓製近海巡邏艦 增強海上戰力

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/y1JoytS
菲國海軍未來的OPV，主砲預定採用76公厘快砲。圖為HHI的想像圖。（取自HHI網站）

編譯郭正原／綜合外電報導

　軍聞網站「Military Leak」6月29日報導，菲律賓與南韓「現代重工」（HHI）旗下造
船廠正式簽約，採購6艘2400噸級「近海巡邏艦」（OPV），以取代菲國二戰沿用至今的老
舊船艦，強化菲國海軍海上作戰能力。

　報導指出，簽約儀式在大馬尼拉都會區奎松市的菲律賓國防部大樓舉行，由6月30日已
卸任的菲防長羅倫沙納與HHI旗下「韓國造船與海洋工程」總裁簽署。除了價值300億彼索
（新臺幣162.25億元）新造6艘OPV的合約外，雙方還簽訂現役2艘2800噸黎薩級巡防艦的
「終身保修支援服務」合約。

　報導指出，目前菲律賓推動的國防現代化計畫中，新造的海軍大型水面作戰軍艦多採用
南韓設計。菲國海軍新型OPV全長約94.4公尺，舷寬14.3公尺，排水量2400噸，最高航速
可達22節，續航距離約5500海里。據HHI公布想像圖，新型OPV武裝將配備1門76公厘快砲
，並在艦艉設有直升機甲板，可供直升機或無人機起降。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
http://tinyurl.com/3ddeuae9


6.備註:



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: F16V (你姬善擠 獨門武器)
標題: [新聞] 菲採購6艘韓製近海巡邏艦 增強海上戰力
時間: Sun Jul  3 11:17:50 2022
