作者ckpioneer (風)看板Gossiping標題[新聞] 長髮辣妹打新冠疫苗狂掉髮！「電扇都不時間Sun Jul  3 08:07:15 2022
https://bit.ly/3I9uw58

(地方中心王勇超/高雄報導)

高雄一名29歲，擁有一頭長髮的林小姐，今年5月4日打了第一劑疫苗後，出現異常落髮狀況
，5月中旬落髮狀況越來越嚴重，頭頂、後腦勺、頭部左側有大面積的頭髮幾乎都掉光，她
到大醫院抽血、切片檢查，結果卻都顯示身體正常，直到近日她看報導發現有其它人接種疫
苗後也發現落髮狀況，她去詢問醫師，醫師也不敢肯定她的落髮與疫苗有關，只能開圓形禿
的診斷證明給她，讓她覺得求助無門，林小姐說：「真的不知道怎麼辦！」


林小姐向《蘋果新聞網》表示，她原本不想打疫苗，但後來怕染疫變成重症，才在今年的5
月4日打第一劑疫苗，她注射的是莫德納疫苗，她打完疫苗之後並沒有出現發燒或不適現象
，不料從五月中旬開始，頭髮卻開始嚴重掉落，林小姐用手撥開頭髮，只見前額、頭頂、頭
部左側、後腦勺等部位，都有嚴重落髮狀況，林小姐說：「(頭髮)從後腦勺開始掉，一直到
現在7月份了，都持續不斷掉落！」


林小姐秀出注射疫苗之前拍攝的生活照，畫面中她的頭髮茂密，一頭飄逸長髮直到腰際，可
說是長髮美人，但林小姐說，打完疫苗之後，從後腦勺、耳朵後面開始發生掉髮，經家人發
現告訴她，她才驚覺頭髮掉落的狀況越來越嚴重，先去皮膚科治療，擦拭類固醇藥物，卻沒
有改善，後來轉診去大醫院進行切片及血液檢查，結果卻顯示「一切正常」。


林小姐表示，她是上班族，頭髮掉得這麼嚴重，對她的工作與生活造成極大影響，「我工作
的區塊，都會掉很多頭髮！」她甚至連電風扇也沒辦法吹，因為「只要一吹風扇，就會大把
大把地掉頭髮！」自己洗頭時，除了大量掉髮，也發現頭髮「像是死掉了！」嚴重打結到解
不開，必須去用修剪的。


林小姐個性樂觀，她自嘲打了疫苗之後，終於知道很多人為什麼禿頭之後，都選擇乾脆理掉
變成光頭，「我覺得我也差不多要變成這樣了，呵呵呵。」


林小姐說，她也曾經為了掉髮而崩潰，但5歲女兒安慰她：「媽媽不要哭！」還說要把頭髮
給她。林小姐告訴自己：「我不能哭啊！」至少也要站出來讓大家看，「打疫苗之後，你會
產生的副作用可能會有什麼！」



林小姐7月2日下午受訪時表示，目前頭髮掉落的狀況，以頭部的左半側比較嚴重，「雖然有
長出新的毛髮，可是仍然一樣不斷在掉落！」林小姐表示，她透過網路尋找打完新冠肺炎出
現嚴重落髮的個案，發現不只她一個人，甚至有些比較嚴重的個案，連眉毛、體毛都脫落，
「我是還好，(眉毛)沒有影響太多！」


林小姐說，至今還沒有申請預防接種受害救濟，因為新冠肺炎是新病毒，散播又實在太快了
，政府才會趕快引進疫苗，如果政府開放對打疫苗有後遺症的人救濟，「很多人會把自己的
無名病全賴上疫苗！」所以她體諒為何政府會不積極處理，但她仍認為政府，應該先講清楚
後遺症，讓人民有心理準備，再來鼓勵人民打疫苗。(地方中心王勇超/高雄報導)


心得：打疫苗沒說後果，疫苗副作用變下圖你們還願意打更多劑疫苗嗎？
https://i.imgur.com/hgX2DTh.jpg


---split---
推: 26
噓: 6
分數: 20
作者: ckpioneer (風)
標題: [新聞] 長髮辣妹打新冠疫苗狂掉髮！「電扇都不
時間: Sun Jul  3 08:07:15 2022
