作者asppsa (橘子綠了)看板Gossiping標題[新聞] 高雄連鎖麵包店無預警歇業！顧客付錢訂時間Sun Jul  3 08:00:06 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
Ettoday


2.記者署名:
柯振中


3.完整新聞標題:
高雄連鎖麵包店無預警歇業！顧客付錢訂蛋糕　到場傻眼了


4.完整新聞內文:


高雄連鎖麵包店「日光巴黎」一度擁有5家連鎖店，還有進駐大型購物中心，沒想到上個月
無預警歇業，消費者預購蛋糕，付了錢沒收到貨，到門市才知道已經搬走，業者甚至還積欠
薪資，讓民眾氣炸了。


根據《東森新聞》報導，連鎖麵包店「日光巴黎」在高雄相當知名，公司的李姓負責人還曾
接受媒體專訪，全盛時期也有在高雄夢時代設櫃，如今卻被爆料無預警歇業，有顧客付錢下
了訂單，遲遲沒收到蛋糕，到場才知道店已經關了。


除此以外，蛋糕店的總店的地上還有勞工局寄來的公文，原來負責人除了無預警倒閉，還積
欠員工薪資。高雄市勞工局主任秘書皮忠謀表示，局方收到多名勞工反映，烘焙業者歇業後
，沒有給予應有的工資及資遣費。


如今麵包店歇業，只剩下楠梓分店有在經營社群，雖然楠梓店曾張貼店休的公告，原因是「
中央廚房擴大廠房」，但開店時間一延再延，如今還是沒有開，張貼公告前一天，附近的愛
心冰箱站還收到大量的麵包，而搬運麵包的人就是楠梓店的員工。


有附近的民眾指出，親友的兒子要結婚，於是向這間麵包店訂了蛋糕，來卻發現店家沒營業
，錢已經付了，東西卻沒拿到，近期也有年輕人跑來大門口，拿大聲公高喊「欠錢不還」，
可見麵包店的財務狀況已出了問題。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220702/2285838.htm


6.備註:

暖







---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: asppsa (橘子綠了)
標題: [新聞] 高雄連鎖麵包店無預警歇業！顧客付錢訂
時間: Sun Jul  3 08:00:06 2022
