作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[新聞] 影片｜槓鈴脫手掉下來　健身男「被對折」時間Sun Jul  3 03:23:53 2022
1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名:（即時新聞中心劉育良／綜合報導）

3.完整新聞標題: 影片｜槓鈴脫手掉下來　健身男「被對折」太恐怖

4.完整新聞內文: 巴西一名年輕男子，日前在塞阿拉州福塔萊薩一處健身房訓練，

結果在舉槓鈴時重心不穩，槓鈴脫手從頭頂上方砸落，將他背部壓出恐怖「對折」。

綜合當地媒體報導，這起運動事故發生在6月24日，
這名年輕人在舉槓鈴時被擊中頸部和背部，
他被身體被槓鈴重擊擠壓後痛苦倒地不起，隨即被送醫治療。

報導中並未揭露詳細傷勢，只指出他將進行手術。

健身房Box Colosso也發表聲明證實此事，表示會盡一切力量幫助這名年輕人，
也祈禱他能夠康復。

（即時新聞中心劉育良／綜合報導）

年輕男子被槓鈴重擊。翻攝自推特
https://i.imgur.com/lcp22Vt.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/international/20220702/77BAA4C0FD1461C19AD4E17BFA

6.備註: 在健身房請注意安全啊 還好肥宅不去健身房健身 先來喝杯快樂水壓壓驚


---split---
推: 30
噓: 1
分數: 29
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [新聞] 影片｜槓鈴脫手掉下來　健身男「被對折」
時間: Sun Jul  3 03:23:53 2022
