作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 高雄版虎媽！4歲童不聽話遭趕下車　趴窗時間Sun Jul  3 11:22:17 2022
1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名:
王勇超、吳慧芬/高雄報導

3.完整新聞標題:
影片｜高雄版虎媽！4歲童不聽話遭趕下車　趴窗哭求開門：媽媽對不起

4.完整新聞內文:

高雄市一名4歲女童昨(1)日晚10時許被人發現，趴在一輛汽車旁，聲聲吶喊：「媽媽對不
起！」、「媽媽對不起、拜託！」路人見狀撥打「110」報警，警方趕抵現場時，女童已
經坐回車內、身體並未受傷。警方說，女童因為不聽管教，母親才把她趕下車，「想嚇嚇
她而已！」

警方表示，轄區楠梓分局獲報後除第一時間介入保護外，並依現行法令處理，以保護女童
權益；警方對女童的母親實施勸導外，另依規定通報社政機關兒少保護。

影片中，女童墊腳尖趴在車窗，哭著說：「媽媽對不起！」、「媽媽對不起、拜託！」整
個人非常無助，很期待車子裡面的媽媽能夠開門，讓她進入車內；此舉驚動路人報警。

高市社會局表示，該局今凌晨接獲警方通報，經派員了解，這名媽媽為管教4歲女兒，昨
晚要求女兒下車，但她一直有坐在車上看著孩子，並未讓孩子獨自處於危險環境，之後也
讓女兒上車，因此未違反兒少法，但該局還是會派社工輔導媽媽有關親子教養的技巧。

親子專家吳娟瑜表示，家庭的情緒教育非常重要，孩子是透過與媽媽、爸爸的相處，去了
解自己的情緒狀態及最好的情緒管理方法，媽媽把小孩趕下車，「是不宜的！」媽媽用憤
怒的方式、女兒用哀求的方法，這已經是不對等的情緒關係，對孩子的成長教育會有不良
影響，「父母千萬不要這麼做！」

吳娟瑜建議，當孩子吵鬧時，父母應該了解原因，是孩子累了、還是肚子餓了，還是在亂
發脾氣，父母要鎮定、冷靜，孩子才會學到情緒教育最好的方法。

警方呼籲，父母在教育孩子時，能多鼓勵、多給予愛，才能避免憾事。若發現有兒童或少
年受到不當對待，請在第一時間撥打113或110電話報案，落實兒少保護，避免憾事之發生
，本分局對女童將結合本市網絡社政、教育、醫療等資源，提供心理諮商等服務。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.appledaily.com.tw/local/20220702/79C1107C0F0FB9954D02F89340

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 46
噓: 17
分數: 29
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 高雄版虎媽！4歲童不聽話遭趕下車　趴窗
時間: Sun Jul  3 11:22:17 2022
