作者zzzz8931 (宅男)看板Gossiping標題[新聞] 「悲憤的七一」 港人在紐約時代廣場抗議時間Sun Jul  3 00:09:09 2022
「悲憤的七一」 港人在紐約時代廣場抗議中共

https://www.epochtimes.com/b5/22/7/2/n13771917.htm

香港回歸25週年 港人說「七一不是歡慶而是悲憤」爭取自由不會放棄

（大紀元記者林丹紐約報導）7月1日是香港回歸25周年，也是香港「國安法」實施兩周年
，在香港變大陸、港人自由被剝奪的大情勢下，港人爭取自由的抗爭不得不轉向香港以外
的世界各地。在紐約，近百港人在曼哈頓時代廣場集會，隨後遊行至中領館前，抗議中共
暴政延伸到香港。

集會和遊行由NY4HK 以及「香港黑口罩運動」組織，近百來自香港的年輕男女，身穿黑衣
，高舉「光復香港」、「時代革命」、「釋放被捕人士」的標語，從紐約人流量最大的著
名地標時代廣場出發，沿著最繁華的42街，一直遊行至中領館，沿路高喊「香港自由」（
Free Hongkong）等口號。

傍晚正值下班時分，路上行人熙熙攘攘、摩肩接踵，遊行隊伍高舉旗幟、高呼口號在人流
中穿梭，吸引無數行人的目光，他們紛紛拍照或表達支持。

組織者黃先生說，當天全球不少城市包括美國西岸、倫敦、加拿大幾個城市都舉行抗議活
動，鄧小平所說的「五十年不變」未到一半就被證明是謊言，「在這裡，你會看到真正的
香港人是如何想的，七一回歸不是歡慶，而是悲憤、怨憤，這個日子我們有太多不開心的
回憶。」

組織者之一的Terry說，「七一」對香港來說是特殊的日子，回歸、國安法、新特首上任
都集中在七一，但這個日子對香港來說是災難性的日子，中共踐踏一國兩制承諾，使自由
的香港淪為恐怖的大陸，香港人的抗爭已經持續三年，但是香港人不會放棄，持續不斷去
爭取本應有的新聞自由、言論自由、選舉自由，在自由的美國繼續發出香港人的聲音。

Students for Hong Kong創辦人之一的T仔在集會時發言說，七一遊行讓世界知道，香港
人仍然沒有放棄。2019年香港學生勇敢地保衛中大、理大，即使受傷、被捕、犧牲生命也
在所不惜，現在要利用身在海外自由國度的權利，去繼續讓世人知道香港人不會放棄。

遊行港人一路派發傳單，傳單上用英文寫到：海外人士如何支持香港？——應該選出對中
共強硬的地方民意代表。

在42街看到遊行的行人Masjo跟著高呼：「香港自由」的口號，他接受採訪表示，「要讓
香港自由，像以前那樣自由，讓中國共產黨下台，美國人支持香港，一定的！」


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: zzzz8931 (宅男)
標題: [新聞] 「悲憤的七一」 港人在紐約時代廣場抗議
時間: Sun Jul  3 00:09:09 2022
