作者Dukkha (Anagami)看板Gossiping標題[新聞] 斯里蘭卡是中國「債務陷阱」的受害者？時間Sun Jul  3 10:20:47 2022
BBC做的一個影片 探索 斯里蘭卡跟中國 的實際狀況
包含當地人 的訪談 跟實際工程 設備 港口


斯里蘭卡是中國「債務陷阱」的受害者？
BBC發現相反答案 － BBC News 中文
https://youtu.be/uQGVGax1i-g?t=1



BBC news官網
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-61990715
斯里蘭卡是否是中國「債務陷阱」的受害者？
2022年7月2日


斯里蘭卡正面臨著失控的經濟危機，
而這個印度洋島國曾因向中國借貸而債台高築。
英國軍情六處負責人指責中國利用「債務陷阱」，
來獲得這些發展中國家的關鍵設施並增強其影響力。
一些人認為，斯里蘭卡便是這樣的「受害者」。

BBC王牌節目《新聞之夜》的經濟編輯朱永雄（Ben Chu）
踏上前往斯里蘭卡的旅途，他卻發現了與該說法截然相反的證據。
製作人：斯嘉麗楔痧S（Scarlett Barter）
拍攝、剪輯：傑克極[蘭（Jack Garland）
製片協助：扎法蘭滇p罕默德（Zaufaran Mohamed）


＿＿＿＿＿＿＿


這影片 盡量看完吧 大概7分鐘
跟以前 所有媒體 說的完全不同 ......＝＝

BBC影片說 截然相反的證據  :
那個港 是斯里蘭卡促成的 不是中國人
也不能軍用


在我看來 中國這邊的投資 是冤大頭 虧死
他們 蓋港 還有醫院 機場 經濟特區  等等....
搞不好債務危機 不只是斯里蘭卡＠＠
看來中國人 反而是冤大頭....



---split---
推: 23
噓: 3
分數: 20
作者: Dukkha (Anagami)
標題: [新聞] 斯里蘭卡是中國「債務陷阱」的受害者？
時間: Sun Jul  3 10:20:47 2022
