作者Articuno (水噹噹)看板Gossiping標題[新聞] 車庫改裝芭比展示間 珍藏芭比娃娃天天欣賞時間Sat Jul  2 23:47:14 2022
車庫改裝芭比展示間 珍藏芭比娃娃天天欣賞

【新唐人2022年07月01日訊】收藏芭比娃娃不是小女生的專利了。彰化員林有一位男姓上
班族，從結婚前就開始收集芭比娃娃，20年多年來，數量已經超過200個，為了展示這些
珍藏，他還把自家車庫改成展示間。

來到彰化員林一間民宅，牆面上都是各式各樣的芭比娃娃，很難想像這裡其實就是自家車
庫，收藏家是位大男孩，他表示，光牆面上展示就超過百件，有拆和沒拆林林總總超過
200件，打開櫥窗，這件紅色禮服的芭比娃娃，就是他的第一個珍藏品，也就是從這開啟
了他的收藏之路。

https://www.youtube.com/watch?v=aSASCc663ag

芭比娃娃收藏者李永承：「就在那邊這樣考慮很久，然後就是好吧，犒賞自己，想說買一
個下來，然後就陸續就慢慢的就喜歡上了。」

自從喜歡上收藏芭比娃娃，李永承和太太交往時，就把百貨公司當約會地點，這款瑪麗蓮
夢露系列的芭比，就是定情的互贈禮物。

芭比娃娃收藏者李永承：「結帳之後她說，就拿來送給我，我就心裡怎麼會這麼跟我的興
趣很投緣。」

李永承的太太游孟琦：「全白的，然後這個又很飄逸的裙擺，所以說這個滿有紀念性的，
所以就買了這一支。」

翻開芭比娃娃書籍，只要是書上有的，這裡通通都有，像是稀有的貓王芭比、美人魚芭比
、法拉利系列、誕生石系列芭比，最難收藏的就是百貨公司內專櫃的鎮店寶。

芭比娃娃收藏者李永承：「鎮店之寶，都不賣的，然後有一次，跟他熟了之後，跟他的那
個主任，說如果你這個要割愛的話，你就第一個先告訴我。」

收藏主人說，除了展示間，在自家樓梯間、客廳，也都擺了許多芭比娃娃甚至是大眼妹系
列娃娃，疫情期間又開始收藏樂高汽車模型，也間接引發小孩的收藏興趣，成為他們家庭
間的共同話題。

新唐人亞太電視葉錫鴻彰化採訪報導

https://www.ntdtv.com/b5/2022/07/01/a103469309.html


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 車庫改裝芭比展示間 珍藏芭比娃娃天天欣賞
時間: Sat Jul  2 23:47:14 2022
