作者nightwing (夏日浮雲)看板Gossiping標題[新聞] 不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：時間Sun Jul  3 08:20:39 2022

1.媒體來源:
  自由時報

2.記者署名:
  鍾智凱

3.完整新聞標題:
  不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：台灣人自嗨

4.完整新聞內文:


2022/07/03 07:20

具俊曄（右）、小S昨一同現身金曲獎。（翻攝臉書）

〔記者鍾智凱／台北報導〕小S昨在金曲33與陶晶瑩擔任頒
獎人，不料小S姊夫具俊曄驚喜現身，3人合體頒獎瞬間炒熱
氣氛，小S一看到具俊曄上台，2人合體跳舞重現「酷龍」經
典歌曲「Bing Bing Bing」，小S一邊大喊「胸部」，發音
近似韓文的「姊夫」，一邊伸手抓具俊曄左乳，具俊曄馬上
害羞把小S手撥開，直喊「安堆」，表示韓文的「不可以」
，畫面傳回中國，小粉紅卻非常震怒。

先前曾傳小S否認要跟具俊曄走紅毯，昨天她確實沒跟具俊
曄走，但台上同台表演，中國小粉紅飆罵：「出爾反爾的一
家人，說不同台參加金曲獎！現實打臉的一家人，天天戲精
。」有人嗆「不一起走紅毯，不識字嗎？」從大S二嫁後就
不斷是具俊曄與小S等人的新聞，中國小粉紅罵：「看到台
ba子就煩」、「這一家子到底還要霸占熱搜多久」，甚至連
具俊曄也拖出來鞭：「韓國過氣演員也只能在小島上蹦躂蹦
躂，來我們鄉村都沒人看。」用語相當不堪，甚至說「台灣
人自嗨吧」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
  https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3979666


6.備註:

   Bing Bing Bing

  國民姊夫的酷龍團體何時要來台灣小巨蛋辦大型演唱會？

  現在台灣的歌壇正流行復古風，早期的流行歌手人人愛。


---split---
推: 52
噓: 24
分數: 28
作者: nightwing (夏日浮雲)
標題: [新聞] 不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：
時間: Sun Jul  3 08:20:39 2022
