作者lovea (lovea)看板Gossiping標題[新聞] 1歲女嬰高燒送醫遇塞車　桃園警鳴笛開道4時間Sun Jul  3 10:48:10 2022
1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
記者楊熾興／桃園報導

3.完整新聞標題:
1歲女嬰高燒送醫遇塞車　桃園警鳴笛開道4分鐘送醫

4.完整新聞內文:

桃園曾姓夫妻2日因1歲多的女兒高燒不退嘴唇發黑，擔心可能染疫，夫妻開車急著將她送往
醫院卻遇到車潮壅塞，乃去電向警方求援，警方則在曾男抵達派出所後立即以巡邏車鳴笛開
道，原本需10多路分鐘路程在4分鐘就抵達醫院，經醫生治療及實施篩驗，已初步排除染疫
，曾小妹的狀況已穩定由家人帶返家中照顧觀察。

桃園警察分局中路派出所昨日下午16時許，接獲曾姓民眾來電表示，1歲多的女兒高燒不退
嘴唇發黑，擔心可能染疫，夫妻急著將她送往部立桃園醫院，卻在桃園區中山路遇到車潮壅
塞，擔心女兒無法及時送醫所以向警方求援。

中路派出所副所長翁建智確認曾男所駕駛自小客位置已快到派出所，馬上率警員莊君翰上車
待命，待曾男抵達後立即開啟警報器及警示燈，護送曾先生一家人原本需10多分鐘路程，於
4分鐘內趕抵醫院，經醫生治療及實施篩驗，已初步排除染疫，曾小妹的狀況已穩定由家人
帶返家中照顧觀察。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220703/2286010.htm

6.備註:

反觀


---split---
推: 24
噓: 7
分數: 17
作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 1歲女嬰高燒送醫遇塞車　桃園警鳴笛開道4
時間: Sun Jul  3 10:48:10 2022
