作者gindisergo (gindis)看板Gossiping標題[新聞] 「20公分」巨型非洲蝸牛入侵美國佛州！ 時間Sun Jul  3 04:34:23 2022

1.媒體來源:台視新聞網

2.記者署名:責任編輯／林湘芸

3.完整新聞標題:
「20公分」巨型非洲蝸牛入侵美國佛州！ 里奇港全鎮隔離

4.完整新聞內文:
「20公分」巨型非洲蝸牛入侵美國佛州！ 里奇港全鎮隔離

一種巨型非洲陸地蝸牛最近入侵美國佛羅里達州里奇港，不但危害環境、侵蝕建築物的泥
灰，身上還帶有鼠肺蟲，使人罹患腦膜炎，當地政府已經將里奇港鎮整個隔離，不准植物
、土壤、庭院廢棄物、推肥及建材等物品從鎮上運走。

比拳大巨蝸入侵！ 狂啃城鎮植物和房屋塗料
這是50年來非洲蝸牛第3次入侵佛州，佛州西岸中部的新里奇港上週發現一隻非洲巨蝸，
牠不但體型有人的拳頭大，足全部伸出時全長有20公分，也是世界上危害最嚴重的蝸牛，
牠們把植物或蔬菜都吃完之後，還會吃房子的塗料和泥灰。

千萬別碰！巨蝸身帶寄生蟲 恐引發「腦膜炎」
非洲巨蝸繁殖得非常快，因為雌雄同體，一次可以產1200顆卵，此外，非洲巨蝸身上還帶
有鼠肺蟲，這種寄生蟲會引起人類的腦膜炎。

巨蝸第三度入侵佛羅里達 里奇港全鎮遭隔離
當地政府呼籲民眾發現這種巨蝸後，保持距離，千萬不要用手觸摸，並立刻通知農業單位
的人來處理，同時發布里奇港的隔離令，隔離區內不准把庭院垃圾、堆肥、建材，這些巨
蝸喜歡棲息的東西運出隔離區外。

1960年代末70年代初，有人把非洲巨蝸當作寵物引進佛州，當時為了消滅這個物種，花了
好幾百萬美元。2011年有團體為了宗教儀式上需要這種巨蝸的黏液再度引進，又耗費10年
消滅，花費2400萬美元，希望這次能及時消滅所有巨蝸，減少災情。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ttv.com.tw/news/11107020006100W



---split---
推: 101
噓: 3
分數: 98
作者: gindisergo (gindis)
標題: [新聞] 「20公分」巨型非洲蝸牛入侵美國佛州！ 
時間: Sun Jul  3 04:34:23 2022
