作者abc1204 (         )看板Gossiping標題[新聞] 出國人數飆3倍！入境放寬4萬人最快本週時間Sun Jul  3 11:39:44 2022
出國人數飆3倍！入境放寬4萬人最快本週拍板 專家提0+7條件
TVBS 王馨儀  https://reurl.cc/k1AYEL

七月迎來學生最愛的暑假，以往都是家長帶著小孩出遊的日子，加上入境檢疫從6月15日
鬆綁成3+4，也讓民眾出國意願大幅提升，桃園機場出境人數不斷升高，7月1日出境人數
更是飆升到6395人，是入境鬆綁前的三倍，而可以預料未來入境人數也會慢慢增加，雖然
現在仍有每週2.5萬人上限，不過指揮中心表示，這週就會檢討放寬後的成效，也會再討
論是否提高每週入境上限。至於何時能放寬到0+7，新光醫院副院長洪子仁表示，除了觀
察國內疫情，也要監測境外入境變異株對社區的影響。

根據桃園機場出入境統計，昨（2）日出境有5362人，入境2489人，1日出境人數更衝到
6395人，入境則有5077人，相較放寬成3+4前，6月14日出境僅2789人、6月13僅有1916人
，明顯飆升將近三倍。雖然國人出國意願明顯增加，不過目前入境仍有人數限制，6月15
日起放寬入境檢疫天數為3+4，但每週僅開放2.5萬人境，有沒有可能放寬，指揮中心表示
，開放2周來的書面檢討報告，預料將於本周出爐，指揮中心將再開會討論是否提高每周
入境上限。

而公衛專家、新光醫院副院長洪子仁表示，觀察放寬3+4後，沒有特別變化，運作還算順
暢，每週的低點都比上週差八千到一萬例，表示國內疫情已經在平原區停留，因此也認為
入境人數應該要先行放寬，因為觀察最近出境人數大於入境人數，如果入境人數不放寬，
說不定本國人會因為入境數字回不了國，這樣也不太行，且現在國籍航空都有增班趨勢，
加上交通部已經盤點，防疫計程車和檢疫旅館量能可以收到四萬人，因此認為應該可以開
放到四萬。

至於何時有望放寬到0+7，洪子仁表示，主要觀察兩條件，第一是社區確診數有無變化，
只要沒有大幅回升，都沒有特別問題；第二是境外入境變異株對我們社區影響，這兩條件
是考慮放寬到0+7的主要原因。洪子仁認為，最快7月15應該有望放寬，因為台灣目前
Omicron盛行率，每百萬人大概有1千3百人到1千5百人，本地流行還在持續，加上境外入
境其實陽性率大概都在3%以下，就算放寬成0+7，入境還有48小時陰性跟機場唾液篩檢，
只要入境的人嚴格遵守規定，對社區傳播風險相對就會小。


備註:
          出境放寬

          反觀入境   入境總量逼近2.5萬上限   也就是很難回來

          https://reurl.cc/NAedRk

          給出不給進  世界怎麼跟的上台灣






---split---
推: 4
噓: 7
分數: -3
作者: abc1204 (         )
標題: [新聞] 出國人數飆3倍！入境放寬4萬人最快本週
時間: Sun Jul  3 11:39:44 2022
