作者dhvaja (終於懂了)看板Gossiping標題[新聞]重複確診風險愈來愈高 紐約歌手打了補強時間Sun Jul  3 11:41:03 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
世界日報


2.記者:
陳韻涵

3.完整新聞標題:
重複確診風險愈來愈高 紐約歌手打了補強針 仍3度染疫

4.完整新聞內文:
感染過新冠肺炎後還會持續感染嗎？紐約31歲女歌手艾利卡·曼奇尼(Erica Mancini)就
在前年3月、去年12月和今年5月三度確診；專家表示，隨著疫情持續和病毒演化，部分人
重複感染的風險愈來愈高。

曼奇尼接種疫苗和補強針仍三度確診，「知道我可能永遠被感染，我都傻眼了，我不想一
、兩個月就生病一次。」

醫療專家警告，重複感染的情況會隨著疫情持續和病毒演化而更常見，部分人可能確診逾
兩次。

尚無完整數據探究染疫逾兩次的病例，但部分州收集重複染疫者資訊；紐約共580萬名染
疫者中，有27萬7000人重複感染，實際數據更高，因為許多居家篩檢者未通報。

部分公眾人物近期也重複染疫，如衛生部長貝西拉(Xavier Becerra)和加拿大總理杜魯多
(Justin Trudeau)二度染疫，共和黨聯邦參議員威克爾(Roger Wicker)三度驗出陽性，這
三人都打過疫苗，杜魯多已接種補強針。


斯克里普斯研究所(Scripps Research Institute)所長托波爾(Eric Topol)指出，「之前
沒聽說，但最近(二度甚至四度確診)愈來愈常見，若疏於防疫會看到更多病例」。

專家解釋，確診及接種疫苗獲得的抗體隨時間減弱，讓人們陷入染疫風險，且病毒演化，
傳染力更強；英國研究顯示，變種病毒Omicron的重複染疫風險是Delta的七倍。

科學家表示，Omicron較可能繞過染疫或經疫苗獲得的抗體，尤其是在Omicron疫情初期；
公衛官員已考慮是否修改補強針的配方以因應變種病毒。

曼奇尼首次染疫時與未婚夫都發燒且病了兩周，她當初未做篩檢，兩個月後的抗體檢測顯
示她曾染疫。她說：「當時很恐怖，病毒很新且我們知道有人病歿。」

曼奇尼去年春季接種輝瑞(Pfizer)疫苗，孰料又在Omicron疫情嚴重時染疫；她說，此次
症狀較輕，卻是「此生喉嚨最痛的一次」，伴隨鼻塞、流鼻水和咳嗽。

她病癒後接種莫德納(Moderna)補強針，不料三度確診，症狀有鼻竇炎、腦霧、頭暈和疲
勞。

曼奇尼沒有宿疾，她購物和搭地鐵時會戴口罩，但上台表演時不會戴。她說：「我是歌手
，會在擁擠的小酒吧駐唱，有些店家沒做太多消毒，我接觸很多人；這是我過去幾年付出
的代價，也是我賺錢的方式。」

5.完整新聞連結
https://reurl.cc/0pN06b

6.備註:
人類此生恐怕會得不只一次新冠...


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: dhvaja (終於懂了)
標題: [新聞]重複確診風險愈來愈高 紐約歌手打了補強
時間: Sun Jul  3 11:41:03 2022
