作者KennethC (Smith)看板Gossiping標題Re: [問卦] 租屋到老然後買房的壞處？時間Sun Jul  3 00:53:05 2022
感覺不錯啊，

等賺夠退休金之後，

可能 50-60 歲吧，

再去鄉下置產就好了，

無聊的話可能再找個餐飲業之類的打零工

可行性好像不是沒有耶












※ 引述《askaleroux (Falcon)》之銘言：
: 如題
: 最近被親戚長輩問說什麼時候買房
: 我說還沒有想要買
: 能租的時候都想用租的
: 然後就被長輩酸了一頓
: 小弟年薪不上不下兩百上下
: 要買也不是不行
: 但是總是過不了心中那一關
: 覺得台灣房價都被炒高
: 沒有那個價值  公設比又高
: 總覺得有一種虧的感覺
: 想說一直租屋
: 拿其他的錢去投資
: 等老了真的沒人肯租時候
: 再來買房 想說到時候說不定房價沒那麼低能
: 這樣的想法是錯的嗎？
: 或是有什麼缺點呢？


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: KennethC (Smith)
標題: Re: [問卦] 租屋到老然後買房的壞處？
時間: Sun Jul  3 00:53:05 2022
