作者tobbaco (tobbaco)看板Gossiping標題Re: [新聞] 不會用藍芽！師大教授千字文控店員態度差時間Sun Jul  3 09:01:42 2022

肥宅因為到日本當社畜

去電信公司辦門號時候注意到手機使用課程

https://www.nikkei.com/article/DGXZQOUC097IC0Z00C21A6000000/
https://study.smt.docomo.ne.jp/
https://i.imgur.com/lszjhse.png

教學如何使用line就要收費 3300羊


https://i.imgur.com/4jebWqY.png

推特也是收3300羊

此外 YT IG使用方法都要收費

大概是為了讓高齡使用者快速接納手機

開設，教的人有錢，學的人能理解

何樂不為？

只是這政策一開始也有被批評說怎麼收錢

多花心力在教學當然多收錢

話說肥宅有問激安電信的方案

店員妹子回我說那個你要自己辦

我幫你辦也要收錢 SAD






---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: tobbaco (tobbaco)
標題: Re: [新聞] 不會用藍芽！師大教授千字文控店員態度差
時間: Sun Jul  3 09:01:42 2022
