作者lucifa38 (夢中與誰相見)看板Gossiping標題Re: [問卦] 日本男優小栗旬為什麼能紅那麼久？時間Sun Jul  3 08:38:08 2022
稍微喵一下就知道他的星途就是一路順遂
我也沒啥看日劇 就算看也偏大河劇之類的 雖然更不看韓劇
早期大河劇如豐臣秀吉、葵三代都有串場重要人物的小時候或子孫
最近的大河劇也看得出來都飾演重要歷史人物
鎌倉殿13人也演得不錯 但源賴朝跟政子還有源賴朝和尚弟弟夫婦及北條時政夫婦
演得更好



※ 引述《sodistrues (true)》之銘言：
: https://i.imgur.com/jKiBXeH.jpg
: 就是最近全裸唱歌被抓鳥又被爆料結婚多人運動的小栗旬啦，
: 他最近還跟新垣結衣演大和劇，在劇裡擔任男主角，結衣只能當女配角
: 他不是很多花邊新聞嗎？
: 跟他同期出道的男優龜梨和也 赤西仁那些好像都過氣了
: 小栗旬在日本男優裡也不是特別帥
: 為什麼能紅快20年？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: lucifa38 (夢中與誰相見)
標題: Re: [問卦] 日本男優小栗旬為什麼能紅那麼久？
時間: Sun Jul  3 08:38:08 2022
