作者johanLarson (Rent)看板Gossiping標題Re: [問卦] 青創貸款倒閉潮？時間Sun Jul  3 00:15:55 2022
※ 引述《a1e (我上了賊船了囧)》之銘言：
: ※ 引述《somebaby (somebavby)》之銘言：
: 簡單來說你貸100萬元，只需要把電腦開著掛在那放那個什麼線上創業課程，證明
: 自己有上完20小時的創業課程
: 再拿出身份證和你的公司登記、申請表和切結書就可以申請
: 這100萬是政府當保人幫你擔保最少8成，也就是說你最少還20萬，剩下80萬由政府幫你
還
: 會不會用什麼手法來套利就不好說了

有人做保就可以不還？

這觀念

銀行方面要舉證窮盡一切方法要你還錢

你卻不履行還錢義務

要政府替你還錢可以

1. 你申請破產吧

2. 你自殺吧

大概是這樣

要不然政府有權拒絕替你還錢

若是政府替你還了

就變你跟政府之間的債務

更簡單了

只要取得法院那邊的強制執行

基本上你身上多少根毛

政府都很清楚



真的沒見識過政府追錢的功力....

對惹

常常看到一堆保人

因為債務人跑路

就傻傻還錢

其實那種情況

保人還不太需要傻傻的替人還啊


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: johanLarson (Rent)
標題: Re: [問卦] 青創貸款倒閉潮？
時間: Sun Jul  3 00:15:55 2022
