作者Ommmmmm5566 (有人責備我們不夠深入)看板Gossiping標題Re: [問卦] 手機真的不能放口袋嗎時間Sun Jul  3 00:24:21 2022
※ 引述《lienchi (...)》之銘言：
: 今天我媽突然跟我說叫我手機不要放口袋，說會對健康不好，我想說她是不是又被line的
: 長輩文洗腦，沒想到她說是政府說的，所以手機放口袋真的對健康不好嗎？
: https://i.imgur.com/6tBLXPJ.jpg
: https://i.imgur.com/D69Py90.jpg
這是真的

我大二以前都還是用掀蓋的智障型手機

基本上只有通話會拿出來使用

而且智障型手機比較厚

所以平常也不會把手機放在口袋，都收在包包

大二開始使用智慧型手機


智慧型手機可以上網、傳Line、Facebook或是玩遊戲

能做的事多很多，使用上相對頻繁

再來就是手機比較輕薄，放口袋也沒什麼負擔

手機有出門就是放口袋，就這樣經過十年，現在30出頭歲

漸漸地早上的晨勃不見了

在打砲的時候只要一個分神沒這麼專心就會軟掉

而且通常射完一發就沒辦法再來第二次

不像還沒習慣把手機放在口袋前的那段歲月

每天都有晨勃，幾乎可以說是隨時隨地都可以勃起

尻尻完甚至不用休息也能再來第二發

所以說啊

手機放口袋，那個電磁波對人體影響真的很大！

不要不信！！


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: Ommmmmm5566 (有人責備我們不夠深入)
標題: Re: [問卦] 手機真的不能放口袋嗎
時間: Sun Jul  3 00:24:21 2022
