作者realtw (realtw良心說 不比臺灣女)看板Gossiping標題Re: [新聞] 不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：時間Sun Jul  3 09:03:42 2022
※ 引述《nightwing (夏日浮雲)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名:
: 鍾智凱
: 3.完整新聞標題:
: 不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：台灣人自嗨
: 4.完整新聞內文:
: 2022/07/03 07:20
: 具俊曄（右）、小S昨一同現身金曲獎。（翻攝臉書）
: 〔記者鍾智凱／台北報導〕小S昨在金曲33與陶晶瑩擔任頒
: 獎人，不料小S姊夫具俊曄驚喜現身，3人合體頒獎瞬間炒熱
: 氣氛，小S一看到具俊曄上台，2人合體跳舞重現「酷龍」經
: 典歌曲「Bing Bing Bing」，小S一邊大喊「胸部」，發音
: 近似韓文的「姊夫」，一邊伸手抓具俊曄左乳，具俊曄馬上
: 害羞把小S手撥開，直喊「安堆」，表示韓文的「不可以」
: ，畫面傳回中國，小粉紅卻非常震怒。
: 先前曾傳小S否認要跟具俊曄走紅毯，昨天她確實沒跟具俊
: 曄走，但台上同台表演，中國小粉紅飆罵：「出爾反爾的一
: 家人，說不同台參加金曲獎！現實打臉的一家人，天天戲精
: 。」有人嗆「不一起走紅毯，不識字嗎？」從大S二嫁後就
: 不斷是具俊曄與小S等人的新聞，中國小粉紅罵：「看到台
: ba子就煩」、「這一家子到底還要霸占熱搜多久」，甚至連
: 具俊曄也拖出來鞭：「韓國過氣演員也只能在小島上蹦躂蹦
: 躂，來我們鄉村都沒人看。」用語相當不堪，甚至說「台灣
: 人自嗨吧」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
:
: 6.備註:
: Bing Bing Bing
: 國民姊夫的酷龍團體何時要來台灣小巨蛋辦大型演唱會？
: 現在台灣的歌壇正流行復古風，早期的流行歌手人人愛。
其實大陸人對小S根本沒有臺灣人那麼熟悉 畢竟不像臺灣人 看大小S姐妹從小看到大
小S最近幾年才去大陸 主要上一些網路節目 電視臺沒上過
大多數人也不知道她的品行如何

結果現在搞到自己名聲臭了
變得和臺灣人對他的觀感一樣

在中國人的傳統觀念裡
剛剛離婚 馬上高調結婚  雖然談不上丟人 但也不是什麼光宗耀祖的事情
結果這一家人天天通過新聞各種炒作
而且都是一些比較低級的話題
加上大S和具俊曄 閃婚的事情 原本就讓人印象不好
大S以前說他第1次見到汪小菲的時候 就覺得這輩子會嫁給他 碰到真命天子了
然後現在和韓國的這個酷龍結婚 也是說這個一直是自己的真命天子 當初就很痛心分手
和汪離婚了 沒見著人 打個電話就把終身定下來了
讓人覺得大s的感情很廉價
早要是覺得是真愛 當初為什麼不跟他結婚？
觀眾們看到這裡就算了 本來也沒誰當回事

結果後續的炒作新聞 一波接一波源源不斷的來了
小S和姐夫逛夜店了
小S的新姐夫在臺灣夜店當DJ了
小s越來越喜歡新姐夫了
小S摸新姐夫胸部了
小S楷新姐夫的油了
小S和新姐夫走紅地毯了
小S和新姐夫跳舞了
小s發現新姐夫更多的優點了

天天就是發這些沒營養的八婆新聞
當大陸原本對他不熟悉的人都反感了

當然這其中臺灣媒體特別喜歡報導他們的新聞 起到了推波助瀾的作用
而大陸的各種自媒體 百家號正愁沒有新聞來源
當然會轉載過去

早期大小S就喜歡貶損本省人 歧視本省文化
在臺灣本地的口碑本來就不好
現在大陸還沒混幾年 也成功把自己的名聲搞臭了
也是挺不容易的


---split---
推: 14
噓: 11
分數: 3
作者: realtw (realtw良心說 不比臺灣女)
標題: Re: [新聞] 不爽小S具俊曄洗版熱搜 中國小粉紅飆罵：
時間: Sun Jul  3 09:03:42 2022
