作者oz5566 (阿萊克修斯)看板Gossiping標題Re: [問卦] 明年應該辦金曲抖音獎才對？時間Sun Jul  3 09:17:07 2022
※ 引述《saipipi (雷神)》之銘言：
: 應該不是我老了吧？
: 我也常看中國的抖音
: 近四年來抖音那邊出的好聽歌也都在歌單中
: 這兩年看金曲獎真的越看越無聊
: 除了看看剪輯幾個當年還不錯的歌手影片
: 媽呀 入圍沒什麼在網路看過就算了 或者有人cover也沒有
: 出的歌曲和詞也真是有夠無聊…
: 抖音歌雖然有夠芭樂
: 但總是可以跟者哼起來
: 雖然都差不多 但好聽啊
: 昨天都金曲獎我很認真去聽歌手新歌或者演唱的
: 我完全不知道我在聽什麼
: 就算拿當初周杰倫比
: 老人說聽不懂，但旋律和細看歌詞都是上作
: 更別說當初陶吉吉 王力宏 那些
: 算了不講了
: 沒反串 真的抖音近年歌都可以屌打這些金曲的
現在台灣文化類就是愛搞小眾化 覺青化
沒有一個有能力到海外 別說海外 連中國都紅不了==
以前台灣歌手有能力紅遍亞洲
現在台灣歌手 阿 台灣現在還有新歌手嗎==

然後就會有傻屌覺青說你們ooxx都老了
笑死 以前紅的歌手 大街小巷都能聽到
現在的歌手 只有金曲獎能聽到


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: oz5566 (阿萊克修斯)
標題: Re: [問卦] 明年應該辦金曲抖音獎才對？
時間: Sun Jul  3 09:17:07 2022
