作者AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 黃國昌FB時間Sun Jul  3 00:40:48 2022
好了啦

10個億的案子你整天擦擦跳

http://tinyurl.com/2n993x52

當退休基金累計虧損將近2800E

給外資當提款機

幫美國爸爸割台灣人韭菜的時候

面對整整280倍的金額你怎麼沒有出來吱一聲?

下去領500



※ 引述《a0580531 (千里之行始於足下)》之銘言：
: 詐騙臺灣脫產逃亡  如興弊案誰該負責？
: 2018年6月，我召開記者會，揭發如興併購中國玖地，根本就是一場「債留臺灣、錢進中
: 國」的大騙局。
: 這起併購案，從開始就問題種種
: 「成衣代工廠」，為何獲得旨在提升產業創新的國發基金青睞？
: 如興財務不佳、虧損連連，國發基金淪為紓困基金？
: 最關鍵的問題是，究竟是如興併購玖地，還是根本被併購？
: 非常不幸，這些問題紛紛成真
: 如興在完成併購後，釋放虛假的利多消息，炒高股價。搭配上國發基金背書，帶動股民信
: 心，讓陳仕修與中國的孫瑒，拿臺灣納稅人與小股民的血汗錢，有搬往中國亂搞。
: 名義上如興併購玖地，實際上卻是如興的臺灣幹部全部遭到撤換，重要職位改由中國人接
: 手。更離譜的是，併購時被刻偷偷劃出併購範圍的玖地兩個最重要的工廠，卻持續由如興
: 挹注經費，離譜至極。
: 顢頇傲慢的國發會
: 面對質疑，國發會始終無法合理說明，僅想敷衍了事。在我揭發如興弊案後，國發會宣稱
: 要組成調查小組，結果根本在打假球，最後連基本的調查報告都不願公開，甚至傲慢地表
: 示「不再回應」，擺明打算護航到底。
: 股價直直落、股票淪壁紙
: 除了追究責任外，我不斷促請國發會積極處理，減少損失。結果，國發會充耳未聞。當初
: 以每股18.6元總價14.88億認購如興股票，如今早已淪為「雞蛋水餃股」，國庫損失超過
: 10億。這都還沒算上當初因為相信國發基金而進場小股民的損失。
: 陳仕修逃亡美國、孫瑒中國享樂
: 去年夏天，陳仕修遭起訴、孫瑒遭法院通緝。我與吹哨者因擔心陳仕修可能脫產逃亡，協
: 助吹哨者遞狀建請檢方及法院進行必要處理，遺憾的是，陳仕修還是跑了，而人在中國的
: 孫瑒雖然遭到臺灣法院「通緝」，但仍擔任如興總經理，繼續控制著如興。
: 國發基金淪為盤子，臺灣人再次被當冤大頭
: 這起弊案，國發基金成為徹底的盤子，與過去多數弊案相同，倒楣的還是人民。
: 諷刺的是，當政府高喊抗中保台的同時，卻出現這種為不肖商人大開方便之門、搬錢到中
: 國的荒唐弊案，到底誰該負責，難道不必給人民一個交代嗎？
: https://zh-tw.facebook.com/kcfor2016
: 
---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: AstrayKnight (牽小白兔看月光的大黑熊)
標題: Re: [爆卦] 黃國昌FB
時間: Sun Jul  3 00:40:48 2022
