作者chirex (不含銅鋰鋅)看板Gossiping標題Re: [新聞] 中國禁鳳梨、石斑就轉賣日本？日本專家搖時間Sun Jul  3 00:24:56 2022
※ 引述《gamania5972 (C'est la vie)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名:
: 羅立邦
: 3.完整新聞標題:
: 中國禁鳳梨、石斑就轉賣日本？日本專家搖頭：不能全憑「愛台灣」行銷
: 4.完整新聞內文:
: https://i.imgur.com/T5VP7p4.jpg
: 中國禁止台灣石斑進口，是否能外銷日本等地備受討論。（資料照，顏麟宇攝）
: 中國禁止台灣石斑進口，是否能外銷日本等地備受討論。日本政經觀察家福澤喬說，不能
: 只是因為日本愛台灣、喜歡台灣，就要日本人買台灣石斑，日本人如果喜歡吃，連搶都來
: 不及，怎麼可能還要用所謂的「日台友好」來行銷呢？
: 福澤喬在談話節目《有話好說》中表示，日本人根本不知道怎麼吃石斑魚，不要用所謂日
: 台友好的說法，這是行政單位在整個行銷上很大的疏失，就像大家不會聽到台灣鰻魚出口
: 受到中國打壓，因為日本人知道怎麼去吃鰻魚，但日本人不知道如何吃石斑。
: 福澤喬認為，當今天只是因為「愛台灣、喜歡台灣」去買台灣石斑魚，這個情況就沒辦法
: 很長久，我們要信任日本的檢驗，但更重要的是台灣農漁產品的行銷，如果只想把石斑魚
: 做成中菜，那就還是只能賣到中國。
: 福澤喬指出，如果可以把石斑魚做成生魚片，也許就能賣到日本，日本人如果喜歡吃，連
: 搶都來不及，不能全憑日人「愛台灣」來行銷？鰻魚就是這樣的例子。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://bit.ly/3ujHdEM
: 6.備註:
: 何不舉辦神前刀工對決來行銷?


石斑魚不適合作生魚片，

但適合清蒸跟煮湯，含有豐富的膠原蛋白質。

農委會要行銷，

應該是要跟日本人說石斑魚適合煮火鍋，

有豐富的膠原蛋白，可以養顏美容。

日本OL就會買單了= =

而且還得教日本人用什麼調料，

用醬油、桔醋加點辣椒的沾料，

他們就會很喜歡吃。

同樣的，鳳梨也是，

鳳梨可以作成罐頭，教日本人怎麼在夏天，

用鳳梨作冰沙，或是當成挫冰的添加料。

還是用鹽醃鳳梨還是跟酸梅一起醃製，

可以拿來當潤候、消暑的飲品。


這樣人家才會買單。



---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: chirex (不含銅鋰鋅)
標題: Re: [新聞] 中國禁鳳梨、石斑就轉賣日本？日本專家搖
時間: Sun Jul  3 00:24:56 2022
