作者secret1414 (我願當你的R20)看板Gossiping標題Re: [問卦] 幾歲才開始剪鼻毛啊時間Sun Jul  3 00:34:08 2022
※ 引述《jimmy0316 (一吻便顛倒眾生)》之銘言：
: 鼻毛就身體防禦機制一種啊
: 印象中高中之前沒剪過鼻毛
: 那時候都沒有鼻毛長到外露的情形啊
: 只是看到我爺爺有事沒事常在剪鼻毛
: 以前沒有圓頭的筆毛剪 要剪比較久
: 我就好奇剪了一次 之後鼻毛生長速度會變快
: 當然就容易外露 需要定時的修剪
: 有沒有八卦啊
:


對!!!!!!!!!!

我蜜蜜子啦

我以前就一直覺得為什麼

為什麼台灣中年男子們都這麼不自愛

都願意放任鼻毛四處亂竄

我爸這樣

一些鄰居也是

連國小男老師也是

他們跟我講話

我都會忍不住看向他們外炸的鼻毛

太忝不知恥了!!!!!!!!!!!!

為什麼都不好好修一修 剪一剪

這樣還好意思檢查小孩子服裝儀容

呸!!!!!!!

等到我一到了20幾歲快30歲的時候

早上洗臉發現

鼻毛怎麼竄出來了

明明昨晚洗澡的時候有修過

這時候

我頓悟了!


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: secret1414 (我願當你的R20)
標題: Re: [問卦] 幾歲才開始剪鼻毛啊
時間: Sun Jul  3 00:34:08 2022
