作者Lex4193 (3+1?)看板Gossiping標題Re: [問卦] 這波股市殺盤，逼一堆人賣房補融資斷頭時間Sun Jul  3 08:30:36 2022
※ 引述《Goo4u (Goo4u)》之銘言：
: 這波台股大殺盤，就算台積電也是爆倉，星期五費半大跌，下禮拜重壓台積電那些老人，
: 跌到400塊初頭就準備斷頭
: 到時候一定急著賣房救股，房價崩盤的時間不遠了，而且這種人一定不少，造成多殺多，
: 房價螺旋下崩
: 還有不要相信房版那些股市崩，房價不會崩的蠢話，資金是連動性的，房子資金是從股票
: 盈餘溢出來買的，怎麼來就怎麼去
: 有沒有股市崩盤，讓房市跟著崩盤的卦？

我看八卦板一堆人整天玩股票卻沒在看財經新聞?

今年上半年台灣房市交易量腰斬,特別是預售屋更是重災區
而且這個現象同樣發生在歐美先進國家

股市暴跌,很多投資人斷頭了,公司虧空了,必須補倉,手上有什麼就賣什麼
房地產阿比特幣阿這些市場都會被抽銀根
而且手頭上也沒有閒錢可以亂花或投資了
所以不再具有上漲支撐的動力,繼續抱著就是被割韭菜
而且這是一個正反饋的加速度運動,是一個向下螺旋
股市下跌帶動其他市場下跌,其他市場下跌又進一步帶動股市下跌,沒完沒了

而且我說了
以往其他經濟崩潰只要美元整個系統不崩潰
那都是暫時的,還算健康的
但現在面臨的是美元和美國經濟崩潰的危機

所以連做空的機會都不會有
因為接下來是各國政府和銀行破產跑路的時候
是美國這個賭場老闆掀桌子賴帳不還錢
還要找黑道去對付贏錢的賭客的時候
所以你沒有地方可以兌現空單

多軍和空軍一起滅亡,這才叫做真正的經濟崩潰,而且這個過程會持續至少三十年
因為上世紀大蕭條後就發生過
羅斯福總統嚴格整頓金融市場,銀行都會被嚴格監視投資和放貸
散戶也別想再在股市賺錢了




我覺得.....這樣的時代........

真是太棒了!!

終於迎來人類歷史轉折的時代了,我才不在乎台灣經濟會怎樣,我只想看到舊秩序的毀滅!


---split---
推: 1
噓: 10
分數: -9
作者: Lex4193 (3+1?)
標題: Re: [問卦] 這波股市殺盤，逼一堆人賣房補融資斷頭
時間: Sun Jul  3 08:30:36 2022
