作者DarkHolbach (垃圾)看板Gossiping標題Re: [問卦] 其實PS5是被遊戲店家自己炒壞的吧?時間Sun Jul  3 11:24:33 2022
※ 引述 《dennistao (不住心齋橋的心齋橋哥)》 之銘言：
: 　
: 星期天睡到飽的大家安安唷~~啊我就心齋橋哥拉
: 　
: 最近心齋橋哥要把Switch買來的遊戲破一破，卡在空洞騎士
: 　
: 真的是有夠難但音樂好聽又好玩
: 　
: 話說回來，當初心齋橋哥也是PS的擁護者
: 　
: PS5出來，也是跟人家買大禮包
: 　
: 現在想起來幹臨老蘇大禮包根本就是變相加價賣你遊戲
: 　
: 之後因為買了Switch沒那麼多時間玩就先賣掉PS5，
: 　
: 當初在找PS5的時候都沒有原本價格的，然後遊戲商每家都有貨
: 　
: 笑死，現在看價格越來越低，
: 　


以前大家買索尼主機不外乎就兩個理由：獨占、還有日廠遊戲。


不可否認，以前的索尼獨占確實還滿不錯的，像血源這種，但現在一方面他們自己也開始跨
平台，一方面他們也沒剩幾款真的很吸引人的獨占了，現在他們比較會讓人期待的第一方遊
戲：戰神、地平線、蜘蛛人，差不多就這幾個吧。


（地平線還每次發售都撞神作，第一次撞曠野，第二次撞法環。）


日廠以前有些遊戲也是獨占的，比如Persona系列，現在基本上能跨的都跨了，講白一點，P
S5也才賣多少台，還一堆在黃牛手上，steam用戶上億、NS賣一億台，幹嘛跟你獨占，除非
索尼給很多錢像epic那樣。


要比三廠陣容也不見得比得過人家，xbox現在的頭頭還算有料的，推了個XGP暢玩遊戲，搞
得索尼也不得不推個訂閱制出來，只是這個訂閱制也鬧滿多笑話，還沒XGP划算。


Xbox還很聰明的推了便宜主機XSS，現在只剩XSS跟NS能原價買到了，所以連日本有些時候XB
OX都賣比PS好。


這個世代索尼還可以靠前一代的累積，下一代就難講了，微軟這世代是玩真的，收購一堆公
司之後，索尼陣容反而變最弱的。


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: DarkHolbach (垃圾)
標題: Re: [問卦] 其實PS5是被遊戲店家自己炒壞的吧?
時間: Sun Jul  3 11:24:33 2022
