作者YU0121 (愛玉冰™)看板Gossiping標題Re: [新聞] 一堆人抱怨房價高！王浩宇嗆：台灣買不起時間Sun Jul  3 01:01:29 2022
他講的確實也沒錯啦

只不過
你們的選票結構裡 大概有8成都是你所謂買不起房的魯蛇
既然這麼瞧不起我們這些魯蛇

建議貴党的党綱改一下
現在買不起房 將來也買不起房的 可以不要投民進黨

※ 引述《kairiyu (E N O U G H  is  enough)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: Ettoday
: 2.記者署名:
: 記者柯振中
: 3.完整新聞標題:
: 一堆人抱怨房價高！王浩宇嗆：台灣買不起的魯蛇，到國外也買不起
: 4.完整新聞內文:
: 台灣房價愈來愈高，不少民眾感嘆「買不起」。對此，桃園市前議員王浩宇點名，不少人批評台灣房價高，但事實上「在台灣買不起房子的魯蛇」，就算到國外也買不起，「不要有不切實際的幻想。」
: 王浩宇在臉書上表示，他2006年到加州唸書時，要好的阿姨在北加州佛利蒙市的一處學區購買獨棟房子，當時花了50萬美金（約新台幣1,490萬元），加上10萬元裝潢（約新台幣300萬元），近期阿姨準備回台灣，於是將房子賣掉，總共賣了130萬元（約新台幣3,875萬元），漲幅為70萬元（約新台幣2,085萬元）。
: 因此，王浩宇發出疑問，「有比台灣漲得少？」王浩宇還說，美國還有許多房屋持有成本，例如社區費、除草費、房屋稅金等，加一加一年還要40萬台幣，在美國貴的就是這些持有成本，若不幸失業了，就只能賣房子，沒有好工作就只能住爛的區域，爛的區域半夜走在路上可能隨時被搶劫、開槍。
: 王浩宇提到，至於新加坡的部分，所謂的組屋（政府承建，讓國人住的公共房屋）雖然相對便宜，但夠買價格與台灣類似，「沒錢還是買不起」，且空間狹窄、通勤時間相對長，還要排隊許多年，買了也得不到房屋所有權，一旦犯罪、言論自由得罪政府，組屋就會被收回。
: 對此，王浩宇認為，「我不覺得有比台灣好」，一堆人批評台灣房價高，其實現實是「在台灣買不起房子的魯蛇」，到了國外一樣買不起，「不要有不切實際的幻想。」
: 而內政部2022年3月31日公布的「2021年第四季全國及6都房價負擔能力指標」數據顯示，2021年全國房價所得比平均為9.46倍、房貸負擔率為37.83％，創下7年來新高，台北市的房價所得比則為16.29倍、房貸負擔率65.09％
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://reurl.cc/Gx0Onv
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 10
噓: 2
分數: 8
作者: YU0121 (愛玉冰™)
標題: Re: [新聞] 一堆人抱怨房價高！王浩宇嗆：台灣買不起
時間: Sun Jul  3 01:01:29 2022
