作者DarkHolbach (垃圾)看板Gossiping標題Re: [問卦] 澤倫斯基從哪一步做錯了？時間Sat Jul  2 23:19:37 2022
※ 引述 《monarch0301 (席哈)》 之銘言：
: 　
: 高估歐美協同保護其不受侵略的承諾？
: 　
: 低估俄羅斯的獸性？
: 　
: 同意協助歐美在境內安插武器箝制俄羅斯？
: 　
: 如果鄉民是澤倫斯基
: 　
: 會想修改他的哪些行為
: 　
: 如果單純從保護國人生命安全這個角度看
: 　
: 他算是失敗者吧？
: 　
: 如果普丁被暗殺 戰爭就可以結束了嗎？
: 　
: 為了這個戰爭全球糧食供給少了一部分吧？
: 　


其實我早就講過了，澤倫斯基其實在當年烏克蘭總統候選人裡面還是比較親俄的，大概就亞
努科維奇那個副總理比他親俄，亞努科維奇就布丁養的狗。


他當初也不是沒跟俄羅斯談判過，當初連布丁都對他「寄予厚望」，如果他是反俄的人，布
丁會跟他談？


可是喔，布丁這種野心家怎麼可能這樣就滿足？看看布丁發動戰爭的演說好不，他都在演說
裡面說烏克蘭不是國家了，烏東啥的都是藉口，去看看希特勒當年入侵波蘭的演說，希特勒
當年也是講什麼日爾曼人多被迫害，所以他才要打波蘭。


布丁就跟希特勒同一套說詞的，你覺得綏靖他是好事嗎？沒看波蘭怕得要死，人家還是有讀
歷史的。


回到一開始的問題，澤倫斯基做錯了嗎？我倒不覺得他做錯了，今天但凡烏克蘭還想當一個
主權獨立國家，不像白俄那樣當布丁走狗，那戰爭就是不能避免的。說澤倫斯基害死烏克蘭
人也是笑話，他之前跟俄羅斯談判，民調一落千丈，現在打仗反而他支持度創新高，誰害烏
克蘭人民？這是他們自己的選擇。


坦白講，我不算很喜歡澤倫斯基，但我覺得這個人真的是愛國的，他在從政以前算是知名的
喜劇演員，也開了製作公司，在俄羅斯也有不少人喜歡他，他本身又是高知識份子，他大可
賺錢賺飽之後跑到國外，但他沒有，他在克里米亞事件之後就毅然從政，放棄他在俄羅斯的
事業。


他的上一任總統波洛申科也是滿了不起的，他是糖果大亨，如勝在俄羅斯生意也做得不小，
但他毅然決然從政抗俄，生意當然也受到打擊。他甚至還自掏腰包協助國防，這次戰爭還回
到烏克蘭去，他大可逃往國外，但他沒有。


我就問，台灣有哪個藝人在對岸生意做很大的，你覺得會在哪天台海戰爭的時候出來幫台灣
的？或者哪個大亨在對岸做生意的，會像波洛申科這樣，願意為國犧牲一大筆生意？


這就是為什麼我敬佩烏克蘭人的原因，對，他們也許沒有像很多鄉民說的，應該“聰明”一
點，但就是這樣傻的民族才是了不起的，在惡戰當中仍然不放棄對擺脫俄國束縛而努力。



---split---
推: 155
噓: 25
分數: 130
作者: DarkHolbach (垃圾)
標題: Re: [問卦] 澤倫斯基從哪一步做錯了？
時間: Sat Jul  2 23:19:37 2022
