作者koushimei (平安順心)看板Gossiping標題Re: [問卦] 日本人均國民所得什麼時候被台灣超過？時間Sun Jul  3 11:23:27 2022
今年2022年第一季的數字看起來應該有超越了

台灣高日本一點點

*台幣匯率用30, 日圓用135
 國家             第一季名目GDP        第一季名目人均GDP

 日本            1,348,222億 日幣       7,938美元

 台灣            55,903億   台幣        8,011美元

日本資料出處:  https://reurl.cc/ErD8vv   (內閣府國民經濟計算部)
台灣資料出處:  https://reurl.cc/GxDZ3G   (行政院主計處)


不過台灣這麼小的經濟體 只要產業發展不要太離譜

人均超車其實也不是什麼多驚人的事情

新加坡人均都破7萬鎂 早就不把日本看在眼裡了


日本這十年電子產業完全都被打垮 只有上游化學材料還有競爭力 可以說完全沒跟到數位
轉型這波經濟成長

汽車則是還能維持日本人均不要破3萬鎂以下的關鍵

若連汽車都被打垮 會很可怕


※ 引述《esolve (nobbb)》之銘言：
: 日本，原名大日本帝國，位於東亞
: 日本人均國民所得一直比台灣高
: 但是日本科技逐漸落後
: 支柱產業汽車和家電都被中國韓國追趕
: 並將被超過
: 已經連續多月進出口逆差
: 日元匯率也在下滑
: 什麼時候被台灣超過？
:


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: koushimei (平安順心)
標題: Re: [問卦] 日本人均國民所得什麼時候被台灣超過？
時間: Sun Jul  3 11:23:27 2022
