作者KitsuneNeko (狐貓)看板Gossiping標題Re: [問卦] 護國超人怎麼會想強○女性？時間Sat Jul  2 23:21:58 2022
※ 引述《davidex (玉藻前我的)》之銘言：
: 像他這種超人類中的超人類
: 平常把死老百姓當螞蟻一樣看得
: 怎麼當初會去強○普通人類女性？
: 藉此搞出了黑袍糾察隊死纏爛打他想復仇
: 我還以為他只對同樣超人類提得起興趣
: 有沒有八卦？

關於這部份，有興趣的話可以看漫畫劇透
以下劇透




















其實漫畫原版的阿祖沒有強姦女性
強姦女性的是黑俠（玄色）

漫畫跟影集的黑俠玄色是完全不同人
影集中的玄色是黑人
而漫畫中的玄色是阿祖的複製人
長相也跟阿祖一模一樣
沃特製造玄色的目的就是因為怕阿祖失控
如果阿祖失控就靠玄色解決阿祖

但因為阿祖一直不失控
所以玄色就到處作奸犯科
用阿祖的臉去搞事

漫畫中強姦屠夫妻子的其實是玄色
阿祖因為玄色搞的這些事
以為自己有精神分裂
最後就真的「壞掉」失控了

這樣玄色就能出來完成自己的「任務」解決掉阿祖惹

回到你說的部分
超人類一直都有在殘害平民阿
嗑藥喀嗨了就弄死普通人性伴侶的超級英雄一堆
影集跟漫畫中想做愛或強姦也沒在分超人類跟普通人
只是普通人比較容易死掉罷了





---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: KitsuneNeko (狐貓)
標題: Re: [問卦] 護國超人怎麼會想強○女性？
時間: Sat Jul  2 23:21:58 2022
