作者yoga5566 (宥嘉5566)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣中國的定局...為什麼不能用談的 (?)時間Sun Jul  3 09:23:22 2022


簡單講

因為共產黨不可信，或是中國人不可信

所以沒有跟其談判的空間

這個可以從香港50年不變、或是之前的西藏

就可以看得出來，中共談判上的承諾，都是假的

簡單講，你今天談好了，明天他不照做，你能耐他何？

所以根本沒有跟他談的必要


照你說的，兩岸只有三個方式，談、拖、打

打的話是打不過的

這邊的打不過，不只臺灣打不過中國，中國也打不過臺灣

因為中國如果打得過來，早就打了

現階段的現實就是中國打不過來，所以就沒打


既然不用談，也不能打，那就是拖了

等到哪天拖不了了，再談就好了

談也不是要真談

談的目的也是拖，拖的結果也會有兩種，一種是拖不下去，臺灣併到中國

另一種是拖到中共自已倒臺，事情就解決了


你就想想蒙古

就是蒙古從清朝結束就一直想獨立，

中華民國成立後，蒙古就利用蘇聯搞自治（如同臺灣利用美國，狹洋自重）

後來蘇聯鬧革命，中華民國就趁機派軍隊過去，蒙古就撤銷自治

再來就拖著，拖到中華民國自已倒臺

蒙古就獨立了

現在所謂「強大的新中國」對於這件事，倒是屁都不敢放一聲


這樣，懂？




※ 引述《Sevorlaga (【斯佛拉加】。)》之銘言：
: 以前我一個朋友熱中政治  常常在講什麼兩岸大勢的分析  還有歷史淵源
: 後來他專注於做生意  就不碰政治了  也很少聽他在講
:    大約2004左右  阿扁那時還是總統  他就曾經講過...
:    "兩岸的關係一定要用談的  講出一個定局  大家才可以可長可久"
: 兩岸關係真的要談出定局 (?)  現在這樣不好嗎 (?)
: 兩岸要變成定局  用談的方式可以嗎 (?)
: 這問題其實也沒有答案  只是最近我又想起來以前他講過的東西  拿出來問問大家
: 我朋友還說  其實兩岸關係就是這樣  如果兩岸定局傾向在一起  (不論什麼方式)
: 美國就會扶持支持台獨的聲音大一點
: 如果兩岸的關係傾向於分治  美國又會偏心  偏到大陸那邊去......
: (這是他2004年左右講的  放在現在講  好像也通)
: 一般人  尤其是像是辜寬敏或是藍營某些人都講過
: 中華民國存在的事實越久  兩岸政治分治的情形越久  對以後台灣中國一邊一國越有利
: (存在即是真理 "?")
: 但我朋友說  以後國際勢力瞬息萬變  拖越久越不好  拖越久對大陸越有利
: 所以應該在還可以談的時候  談出一個定局  對台灣比較好
: 我就很好奇了  用"談"的  真能談出定局  還有我覺得奇怪  兩岸可以自己跟大陸談嗎
: 談判桌上有美國  怎麼看都像是攪局的  台灣可以自己談嗎 (?)
: 為什麼談判桌上一定要有美國  真奇怪 (?)


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: yoga5566 (宥嘉5566)
標題: Re: [問卦] 台灣中國的定局...為什麼不能用談的 (?)
時間: Sun Jul  3 09:23:22 2022
