作者postit (擁有秘密是快樂的事)看板Gossiping標題Re: [問卦] 蕭亞軒的代表作是什麼的卦?時間Sat Jul  2 23:50:54 2022
※ 引述《ian1107 (飛翔般的奔跑)》之銘言：
: 蕭亞軒出席金曲獎當頒獎人
: 看起來沒什麼變
: 不過太久沒她的消息
: 都忘了她以前是幹嘛的
: 請問蕭亞軒的代表作是什麼
: 還有人記得嗎?
: 卦

拜託，蕭亞軒可是台灣女歌手之中
我最欣賞的、全方位的歌手

1、舞蹈：你要是舉的出來台灣女歌手跳的贏她的，那我還真想認識看看。
開始愛：扇子熱舞
https://youtu.be/mTY5tvEAlC4

2、主題系列的曲子：第五大道
最喜歡「地下鐵」這首

https://youtu.be/PcOI-K5l7HU

3、動感情歌：幸福的地圖
這當年也是連續劇片尾曲

https://youtu.be/4MS671eYEwQ

4、失戀情歌：最熟悉的陌生人

https://youtu.be/C5mI0TqrJ-4

當年在「上海」聽到的，那時她在台灣出道不久，怎麼在上海的廣播節目中聽到這首曲子
？印象深刻

其他還有很多沒有舉出來的

我對台灣的女歌手還真是不容易有印象
就是蕭亞軒，作品多，又好聽。


---split---
推: 39
噓: 0
分數: 39
作者: postit (擁有秘密是快樂的事)
標題: Re: [問卦] 蕭亞軒的代表作是什麼的卦?
時間: Sat Jul  2 23:50:54 2022
