作者ispy03532003 (臭酸肥它)看板Gossiping標題Re: [問卦] 金曲獎自甘墮落到快沒靈魂時間Sun Jul  3 00:40:23 2022
※ 引述《maxroach (Here comes the sun)》之銘言：
: 得看「自甘墮落到快沒靈魂」的定義是什麼。
: 比如這一兩年，台語、客語、原住民語最佳專輯類型豐富之程度，都比十年前、二十年
前
: 要好上太多了。
: 原住民語專輯裡有排灣語、有達悟語、有秀姑巒阿美語，有跨國合作，有古謠傳唱，有
純
: 粹的硬搖滾，有R&B。多為從生命經驗出發的創作專輯，而非音樂工業類型化作品，此
乃
: 「自甘墮落到快沒靈魂」？見仁見智。
: 客語、台語專輯各有新浪潮，華語專輯雖然相對「守舊」的作品比較多，但也有李權哲
這
: 般才華橫溢的創作。
: 然後，怎麼會都是路人呢？連崔健都入圍了，崔健耶。
: 自甘墮落嗎？先去聽聽Osay Hongay好了，毫無疑問是放眼國際也彌足珍貴的歌藝。

這篇我想跟板上另一個議題綁在一起講
就是抖音上的音樂

豐富度比以前廣是好事
但是，這並非問題的癥結點

豐富度廣、多元性高，但當這些沒有辦法成為被大眾所記憶、所廣為傳唱的賣點時候，那
麼它就注定只能是小眾

如果只是單純想維護某些事物的豐富度
，那麼我講個不客氣一點，我們只要蓋座博物館、或者固定舉辦一些小眾音樂會，讓這些
小眾音樂有口飯吃，不至於失傳就行了

但即使是這樣，一樣沒法阻擋主流音樂的態勢已經越來越不在我們這邊的事實

我剛才看下來，看到很多反對抖音音樂的論點是：抄襲、爛大街、水準不高

看到這些論點，其實我有種很『懷念』的感覺ww

為什麼？
因為這些論點，剛好就是我們十幾二十年前在批評那時候的所謂『新生代』潮流音樂時用
的形容詞，而且用詞幾乎沒有什麼改變ww

先講抄襲
台灣以前的流行音樂抄不抄？抄呀！
抄誰？主要抄日本、後來抄韓國呀
『抄襲沒什麼，看你敢不敢』這句名言大家還聽過/記得嗎？(永邦表示：)


再來，爛大街
這更不用講，台灣以前的流行音樂每一段不同時期的潮流裡，哪一種同類型的歌沒爛大街
的？

甚至不說台灣，說美國吧
我們現在偶爾會在板上緬懷的美好的90年代~千禧年那個時候，美國英國一堆男孩團體/合
唱團差不多時期冒出來，以現在標準來看這算不算爛大街？
算呀！

可是這也不妨礙那些眾多團體/合唱歌曲裡，一樣輩出很多佳作、甚至神作，不是嗎？


最後，水準不高
這個其實牽涉到音樂的核心路線
---split---
推: 398
噓: 135
分數: 263
作者: ispy03532003 (臭酸肥它)
標題: Re: [問卦] 金曲獎自甘墮落到快沒靈魂
時間: Sun Jul  3 00:40:23 2022
