作者kaky (菩提本無樹明鏡亦非台)看板Gossiping標題Re: [新聞] 92歲嬤染疫急診等29小時亡 家屬質疑延誤時間Sun Jul  3 01:04:27 2022



        2022 年醫院等床責任歸屬於地方政府首長

        這是地方自治大躍進嗎?

        以後醫院急診等床的遲延也是歸屬於地方政府

        衛福部以後不用管醫院等床了

        那是地方政府的責任


      https://futurecity.cw.com.tw/article/2118
      苦等48小時沒床？有床卻不能用？全台最塞急診室四步驟改革醫界「必要之惡」

      ......
      衛福部將「急診待床期低於48小時」列為醫學中心評鑑項目，以此「逼迫」
      醫學中心級的大醫院盡快讓需要住院的病人住院。

      然而，急診和住院是綁在一起的，醫學中心的病房多是重症者，住院時間比
      較久，病床周轉率低。當病床無法清空出來，急診待床的人也就無法收住院。
      ......





※ 引述《stevenchiang (RF)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: CNA
: 2.記者署名:
: 中央社記者黃旭昇新北1日電
: 3.完整新聞標題:
: 92歲嬤染疫急診等29小時亡 家屬質疑延誤送醫
: 4.完整新聞內文:
: 民進黨新北議會黨團今天表示，92歲阿嬤確診送醫，卻在某醫院急診等29小時，後來死亡
: ；長照機構不清楚可送另家醫院，甚至有醫院拒收延誤就醫；市府說，經調查送醫即給藥
: 治療。
: 陳先生今天在市議會民進黨團記者會表示，他92歲的母親有腎臟病及糖尿病，住在三峽區
: 某長照機構，但5月24日接到病危通知，本以為是腎臟病造成，沒想到是COVID-19（2019
: 冠狀病毒疾病）確診；但他母親行動不便，根本不可能外出；他質疑感染源、還疑機構是
: 否隱瞞全院有其他人染疫。
: 民進黨團總召集人陳啟能表示，機構住民阿嬤因確診「延誤送醫治療導致往生」，機構的
: 回應推諉、不瞭解地方防疫政策，導致醫療悲劇。
: 黨團副總召集人李倩萍表示，阿嬤送到板橋區一家醫院卻被告知沒有病床，等了29小時才
: 住院，機構也不清楚三峽區的確診病患可以送到另一家醫院。
: 黨團書記長廖宜琨表示，市府應確實掌握住宿型安養中心的確診人數，落實檢視分艙分流
: 的動線及空間。
: 市府衛生局表示，經調查，該機構快篩住民後，護理師聯繫3家醫院送醫，其中2家醫院都
: 表示可收治，一家因滿床需等病床；家屬決定選擇其中一家治療，並沒有醫院拒收的情形
: 。
: 衛生局說，據該機構表示，個案患有多重慢性病及癌症，病患在送抵收治醫院後，家屬簽
: 立DNR（不施行心肺復甦術）下，醫院採取支援性治療，並立即給予抗病毒藥物治療。
: 社會局表示，5月24日晚間，機構照服員發現阿嬤體溫偏低、血糖過高和意識改變，隨即
: 快篩採檢為陽性並緊急送醫。社會局要求機構立即全員快篩，加強環境清消，保持內部通
: 風，並分艙分流照顧。
: 社會局說，機構工作人員和住民經全員快篩後，均顯示為陰性。機構從快篩到送醫，都依
: 中央指引及相關SOP（標準作業流程）處理，並於24小時內通報社會局及衛生局，並沒有
: 隱匿或延遲送醫。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://www.cna.com.tw/news/ahel/202207010326.aspx
: 6.備註:
: 縣市對了


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: kaky (菩提本無樹明鏡亦非台)
標題: Re: [新聞] 92歲嬤染疫急診等29小時亡 家屬質疑延誤
時間: Sun Jul  3 01:04:27 2022
