作者parkinque (英文老師)看板Gossiping標題Re: [新聞] 跨部會齊推充電樁設置 為電動車普及化鋪時間Sat Jul  2 23:36:09 2022
我覺得可以效法內地的做法。

今年以來，其實去年內地汽車產業就在摸索了。
但是今年看來成型了。

內就是油電跟電動車兩條腿走路。


像內地有一家理想汽車，靠著做油電豪華SUV 成功逆襲造車新勢力。
現在內地新能源三小傑，蔚來，小鵬，理想。
本來理想最不被看好。

結果現在理想逆襲了，發展勢頭最好。
油電SUV 有馬力，又省油。一桶油可跑1000公里，沒有里程焦慮。電池也夠大。停車熄火以後還可在車裡吹冷氣，吹一整夜也沒問題。


比亞迪就更猛了，油電車一公升汽油實測可以跑30公里以上。今年以來賣到斷貨，都要等車幾個月。油電車每月銷售排行榜都是前幾名。
一桶油跑一千多公里。
電動車也賣的不錯，中價位，中低價位都有，續航4~500公里。

現在最靠譜的是，油電跟電動車兩條腿走路是最好。

內地現在油電車都是PHEV ，可充電式的。
你也可以不充電，給引擎發電，只是會比較耗油。
內地油電車的電池都很大，都起碼10幾度到30度電以上。
就算停車熄火在車上吹幾小時冷氣，都還涼涼的。又不貴。真的讚。




---split---
推: 0
噓: 4
分數: -4
作者: parkinque (英文老師)
標題: Re: [新聞] 跨部會齊推充電樁設置 為電動車普及化鋪
時間: Sat Jul  2 23:36:09 2022
