作者blue999 (FLY)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼台灣 對8+9文化這麼買單？時間Sun Jul  3 00:20:20 2022
: 8+9文化 台灣就是很買單啊
: 再來就是 直播賣海鮮 賣精品等等
: 台灣人是不是基因裡面 就是8+9
: 為什麼對這類的 這麼買單？

阿...不就反映台灣人水準嗎= =

一堆台男， 就天生小弟性格， 遇到8+9就瘋狂上去狂舔 ， 舔到是非不分 毫無道德

看那些黑道直播主FB，下面滿滿舔狗 各種歌功頌德留言，舔到毫無人格，看到都有點噁心

很多人看到89做壞事，也沒道德勇氣 上去阻止 ，看國高中校園 就這個樣子


89愈壞過愈爽， 法治社會蕩然無存 ， 正義只存在書本上

政治人物遇到89掛掉 還搶著上香...

很多嬯 看到89也幫著生小89 ，形同破壞鬼島治安的共犯

使的在鬼島守法 ，看起來就像傻B一樣...

教育失敗  善良風俗文化也失敗

想想也是悲哀

遲早墨西哥化


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: blue999 (FLY)
標題: Re: [問卦] 為什麼台灣 對8+9文化這麼買單？
時間: Sun Jul  3 00:20:20 2022
