作者chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)看板Gossiping標題Re: [新聞] 27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子 網時間Sun Jul  3 11:23:55 2022
推文竟然有人說是台灣才有這種情況

拜託

台灣連筆跟杯子都不會給你好不好

台灣老闆連勞健保，特休都當福利了

你怎麼會認為他會花大錢買筆跟杯子送給你

哪些買筆跟杯子的大錢

都是老闆要拿來買車跟房子的重要資金好嗎

給你勞健保你就要謝主隆恩

用生命來回報  懂？


※ 引述 《merchape (摸卻普)》 之銘言：
: 　
: 27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子　網怒捐9百萬挺爆
: 　
: 三立新聞網 > 國際
: 　
: 2022/07/03 06:54:00
: 　
: 國際中心／張家寧報導
: 　
: 許多人努力工作賺錢，有些人選擇跳槽轉到更好的工作，也有些人則是選擇在同個公司賣
: 命。美國拉斯維加斯一名漢堡王員工在公司待了27年，且期間從未請假、休假，相當敬業
: ，而店經理在他做滿27年的當天，特地為員工準備一項大禮，但影片曝光後卻讓外界罵翻
: ，因為禮物實在太過寒酸，也紛紛為該名員工募款「敬業獎金」。
: 　
: https://i.imgur.com/tAfMNzS.jpg
: ▲同事分享福特的禮物開箱影片引發熱議。（圖／翻攝自抖音）
: 　
: 根據外媒報導，美國拉斯維加斯一名漢堡王員工福特（Kevin Ford）在分店擔任廚師一職
: ，同時也負責收銀，且一待就是27年，期間從未請過假，直到近日隨口說出自己的年資，


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
標題: Re: [新聞] 27年沒請過假！公司送他原子筆、杯子 網
時間: Sun Jul  3 11:23:55 2022
