作者gyGirl (妹)看板Gossiping標題Re: [新聞] 長髮辣妹打新冠疫苗狂掉髮！「電扇都不時間Sun Jul  3 09:58:58 2022
如果有這種症狀要儘早就醫

疫苗是激起免疫反應

免疫過於激烈的病症很多

例如類風溼、過敏性鼻炎、枯草熱、蕁麻疹、過敏性皮膚炎等等

免疫過激的症狀有些是可以靠藥物等治療來降低症狀

可以儘早去醫院掛免疫科、過敏風濕科、內科等科別

以免病情惡化

免疫過激是有藥物可以降低免疫攻擊的反應

而且一般的藥房買得到

有些並不是處方藥

但是這類的藥物一般都有副作用

像是嗜睡、頭暈等等

安全起見先去掛號診斷

之後可以改打例如高端等比較溫和的疫苗
※ 引述《ckpioneer (風)》之銘言：
: https://bit.ly/3I9uw58
: 林小姐7月2日下午受訪時表示，目前頭髮掉落的狀況，以頭部的左半側比較嚴重，「雖然有
: 長出新的毛髮，可是仍然一樣不斷在掉落！」林小姐表示，她透過網路尋找打完新冠肺炎出
: 現嚴重落髮的個案，發現不只她一個人，甚至有些比較嚴重的個案，連眉毛、體毛都脫落，
: 「我是還好，(眉毛)沒有影響太多！」
: 林小姐說，至今還沒有申請預防接種受害救濟，因為新冠肺炎是新病毒，散播又實在太快了
: ，政府才會趕快引進疫苗，如果政府開放對打疫苗有後遺症的人救濟，「很多人會把自己的
: 無名病全賴上疫苗！」所以她體諒為何政府會不積極處理，但她仍認為政府，應該先講清楚
: 後遺症，讓人民有心理準備，再來鼓勵人民打疫苗。(地方中心王勇超/高雄報導)
: 心得：打疫苗沒說後果，疫苗副作用變下圖你們還願意打更多劑疫苗嗎？
: https://i.imgur.com/hgX2DTh.jpg


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: gyGirl (妹)
標題: Re: [新聞] 長髮辣妹打新冠疫苗狂掉髮！「電扇都不
時間: Sun Jul  3 09:58:58 2022
