作者Julian9x9x9 (朱利安999)看板Gossiping標題Re: [問卦] 周杰倫對於明年金曲獎有什麼看法？時間Sun Jul  3 03:57:17 2022
※ 引述《obov5116 (嵐太江一)》之銘言：
: 安，乳提
: 這屆金曲結束，
: 大家要嘛一臉問號，要嘛根本沒看。
: 而周董久違的要出專輯了，
: 拿過15座金曲的周董，對明年金曲獎有啥看法？
: 有機會讓金曲重返農藥嗎？
: 別說今年了，我猜他沒看。
: 有沒有八卦？

有ㄛ

我們民族的偉人 華語流行樂的救世主

天王中的天王

不論文青或流行都有的共識

影響整個世代華語樂壇的杰倫哥

對金曲總算發表看法了

https://i.imgur.com/gSjuOYm.jpg

雖然他結婚後很像再享受人生

不過他的音樂始終還是有其獨特的魅力

期待他能再出給台灣音樂更多正向影響了


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: Julian9x9x9 (朱利安999)
標題: Re: [問卦] 周杰倫對於明年金曲獎有什麼看法？
時間: Sun Jul  3 03:57:17 2022
