作者mysmalllamb (小羊)看板movie標題[好雷] 愛在夏日時光：伏爾塔瓦河 (德國 ZDF)時間Sat Jul  2 05:59:38 2022
德國二台 ZDF的異國旅遊片 “Ein Sommer in… “「愛在夏日時光」系列歷年四十部片
中，台灣 friDay, myVideo & Hami 有上其中十二部，一部部都有美人美景美食愛情很賞
心悅目！回想我某年冬天去過布拉格一直想著夏天要再去，那就來看德妹遊捷克的《愛在
夏日時光：伏爾塔瓦河》Ein Sommer an der Moldau！話說這條河捷克文 Vltava 但德文
是Moldau，台灣觀眾也許比較熟悉德文音譯「莫爾島河」，古典樂史上的捷克作曲家史麥
塔納作品《我的祖國》第二樂章就在描繪這條捷克民族長河（捷克愛樂每次來台也必演這
首），這部片也讓女主角搭上游船順流而下深入捷克！

只是德國人拍捷克片有多少情結？還真有不少故事可說：首先，納粹德國曾以解放「蘇台
德地區」為由併吞捷克，這當然是敏感歷史最好別多提，女主角最好也別太多純正日耳曼
背景，要也可以啦但那故事就比較嚴肅了；其次，捷克19世紀就是努力想從講德語的奧地
利帝國獨立出來，其產生的「波希米亞」民族意識也演變成自由奔放不受建制拘束的「波
希米亞」生活風格，雖然語言文化歷史地理都很難分清楚、但很有尊嚴絕不受德國奧地利
等高高在上國家的凝視；而德國與捷克的最大公約數，大概就是20世紀後半都曾在鐵幕那
邊受共產統治，有其創傷需要療癒吧？
https://de.web.img2.acsta.net/pictures/20/11/09/12/02/5920630.jpg


於是本片設計了一組各帶創傷需要療癒的角色們，分別代言了德國與捷克之間盤根錯節的
歷史角色與情懷，大家一起先來到德東第一大城德勒斯登 Dresden、搭上游船從易北河 E
lbe 逆流而上、過境進入捷克遊覽幾個古堡古鎮古市集、然後開上捷克民族長河 Vltava/
Moldau爬梳各自小歷史、最後在布拉格讓一切壓抑的感情宣洩而出。這艘船的五大角色中
，一是身段最輕的德國退休阿姨負責放鬆氣氛融化大家的孤心、二是曾經捷克「布拉格之
春」滿懷創傷遺憾的老人、三是捷克男主角 Tomasz 帶著德捷混血的女兒經營遊船、四是
俄國長大的德國女主 Sophie 在當私家偵探…

而這許多各有過去故事的角色們，大家的歷史情懷都積累投射在第五位角色身上：男主角
的混血女兒 Katka年方 12 歲還是個小孩，以她逝去母親那邊的德國制度是必須接受學校
教育的，但以她爸爸那邊比較「波希米亞」的捷克制度就容許家長與孩子選擇「在家自學
」直到 12 歲升國中之前。於是問題來了：Katka 的德國外公外婆對「德國外孫女」的兒
福處境感到焦慮、覺得她不但「失學在家」還被無良爸爸「壓榨童工」、我們生活正規制
度完善的德國家長一定要救她於水火之中！於是委請私家偵探 Sophie 報名遊程登上遊船
調查 Katka的兒福狀況以供他們打監護權官司。
https://i.imgur.com/3ujF0JX.jpg


於是主議題展開：一個學齡孩子不去上學而跟爸爸拋頭露面這樣OK嗎？眼看 Sophie 帶著
相機每天假裝拍風景其實都在偷偷蒐證、甚至還潛入 Tomasz & Katka 父女的艙房裝了竊
聽器、一開始聽到看到什麼蛛絲馬跡都鬼影幢幢覺得這就是不良家長壓榨童工！不過眼看
 Katka在船上當個小服務生與大人船客們熟門熟路地、與河流兩岸許多家庭都是好朋友、
對許多科技社會知識都由動手做學來、甚至帶團旅遊的人生還現地學習許多歷史文化、爸
爸每天也都留下時段將她見聞理論化成為自學課程… 難道這樣「生活中學習」就不算學
習嗎？許多德國傳統教育法不也如此訴求嗎？

而同時這也催促德國女主 Sophie 回視她自己人生課題：有別於「愛在夏日時光」這系列
絕大多數女主角都有其陽光活力亦有其溫情細膩，這片女主 Sophie 竟整個人如戰鬥少女
般剛硬絕情，不但剛登上船來就不怎麼跟人來往聊天只自顧自拍照，甚至 Katka第一次跟
她玩鬧破冰還被她厲聲喝斥，可說是個最令人望之生畏的鋼鐵女主角！飾演 Sophie 的是
出身敖德薩的德俄混血女演員 Alina Levshin，過去曾以 2012 德片《格鬥女孩》飾演極
右派戰鬥少女拿下蘿拉獎，這回演起私家偵探也一樣嚇人！當然電影還是會隨著遊船行程
讓她一步步破冰，但更有意思的還是回視她人生包袱：

如同演員般，這位女主角 Sophie 也是德國特殊的「俄羅斯日耳曼人」社群，自凱薩琳大
帝時代起就一次次歷經移民融合與排外對立，一直到 20 世紀二戰乃至冷戰那衝突認同更
盤根錯節… 總之她這代 1980s蘇聯出生 1990s回歸德國的，多少都有共產末路下掙扎成
長的童年，1989圍牆倒塌與1990兩德統一1991蘇聯解體就是自由的開始！當然自 Sophie
來到德國後應已算是在身體與制度上都得到「自由」了、但童年時擔心受怕壓抑負重扛下
一切的受害心理直到長大仍未解：我一生都在逃離舊枷鎖，但看到什麼都鬼影幢幢地覺得
又有新枷鎖，這要怎麼展開人生投入關係呢？
https://i.imgur.com/WmufxES.jpg


於是這系列旅遊片的「自大德妹踩歐洲、異國轉角遇見愛」浪漫公式，在此片超脫一層做
出了變格：也許乍看之下 Sophie 這趟遊船之旅，是要對經營遊船的捷克單親爸爸 Tomas
z 放下成見看見其美善、並在他可愛女兒 Katka的推波助瀾下抱得美男歸？可惜她當私家
偵探調查對方的黑任務也終將被發現、還要她誠心悔過真心擁抱方能力挽狂瀾？電影是煞
有其事地做這浪漫氣氛做了很久，不過本片這些歷程為的倒不是兩人的愛情、而是對各自
人生的暢然醒悟：Sophie一路要思索自己與柏林男友若即若離的關係，是否自己太執著「
自由」而拒男友於外難以展開人生下階段？

同樣地，回到這案緣起的「學齡兒童在家自學」爭議，這趟旅程也催促男主 Tomasz 思索
自己對「自由」的執著：我帶著女兒脫離嚴格的德國外公外婆、也脫離僵固的學校體制以
求健康成長的「自由」，是否不知不覺也過度保護了女兒、卻把學校體制能為女兒帶來的
更多可能拒於門外？以捷克為中心東看蘇聯西看德國，許多人們苦苦追求「自由」卻不知
不覺逃離了人生未知的美好，兩位主角 Sophie & Tomasz還要由同行一位老船客給予歷史
的點通：老船客是1968「布拉格之春」革命青年，蘇聯鎮壓他逃亡德國一待五十年，然而
求得自由的同時也拋下了人生至愛…
https://de.web.img3.acsta.net/pictures/20/09/24/15/13/2338074.jpg


不得不說 Sophie 當私家偵探的戰鬥身段本有點 “SJW”味道：我獨立女性求自由最大、
我捍衛兒童福利求正義最大、在這些普世價值面前什麼都不容妥協！但「出國旅遊」就是
要走出自己國家小圈圈看見不同風土民情、這次不只看捷克文化還看捷克獨門教育制度，
也許連「自由」都未必是放諸四海的普世標準、而更值得對每個不同的人見其生活聽其心
聲鼓勵其自覺選擇？而談起「正義」也許標準更神聖不容妥協，譬如 1968 捷克「布拉格
之春」孰正孰邪一翻兩瞪眼… 但在愛與人生的面前須堅持「正義」為唯一價值嗎？此片
夏日浪漫少了些、秋日思索多一點，推薦假期欣賞。
https://www.youtube.com/watch?v=HyeXwRhGIu8

--
