作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板movie標題[新聞] 【上半年電影算總帳】《捍衛戰士：獨行俠時間Sat Jul  2 08:21:37 2022
新聞網址：

【上半年電影算總帳】《捍衛戰士：獨行俠》賣5.2億飛上王座 《咒》1.7億最猛台片

2022/07/02 05:30

記者許世穎／專題報導

2022年正式進入下半年，台灣上半年票房冠軍為熱賣超過1個月的《捍衛戰士：獨行俠》
，上半年結束已破5.2億，除了稱霸今年的台灣票房，也刷新「阿湯哥」湯姆克魯斯在台
的票房成績；台片方面，鬼片《咒》以衝破1.71億排名上半年第5，但稱霸今年台片，也
是目前唯一破億的台片。

上半年整體票房依舊受疫情影響，年初第一大檔「春節檔」沒有電影破億，該檔期最賣座
電影為周興哲、李沐主演台片《我吃了那男孩一整年的早餐》，總票房約7387萬排名第9
。

一直到2月底上映的《劇場版 咒術迴戰 0》，今年才出現首部破億電影，該片最終累積票
房約2.31億排名第4，更一路奪冠到5月才被其他電影超越。3月上映的《蝙蝠俠》為該系
列再度重啟之作，同時也是今年首部上映的超級英雄片型，最終票房約1.37億排名第6。

4月上映的《怪獸與鄧不利多的秘密》，是屬於哈利波特巫師世界的最新作品，聚焦霍格
華茲校長鄧不利多年輕時的愛恨情仇，在台依舊破億，總票房約1.23億，為上半年最後一
部破億之作，暫時排名第7。

進入5月後，漫威電影宇宙今年首部作品《奇異博士2：失控多重宇宙》正式上映，還曾一
度登上年度冠軍，電影雖然已上迪士尼自家串流平台Disney+，但仍有戲院上映中，目前
累積票房約2.43億。

該片先被《捍衛戰士2》超車，上週末再被《侏羅紀世界：統霸天下》超越，目前排名年
度第3，而《侏羅紀世界：統霸天下》目前則以2.78億累積票房約排名年度第2。

https://ent.ltn.com.tw/news/paper/1526126

--
