作者godofsex (性愛戰神)看板movie標題[新聞] 頻被問再扮美國隊長 克里斯伊凡不悅時間Sat Jul  2 00:52:41 2022
頻被問再扮美國隊長 克里斯伊凡不悅「已是安東尼了」

https://i.imgur.com/SN8s87D.jpg

克里斯伊凡已經正式卸下「美國隊長」。圖／摘自推特

2022-06-30 10:00聯合報 記者陳建嘉／即時報導

克里斯伊凡先前積極宣傳電影「巴斯光年」，即便已經離開漫威影業，卸下「美國隊長」
一角，仍有不少粉絲關注他接下來去向，甚至傳出漫威影業仍希望他回歸扮演，而他最近
接受迪士尼「D23」播客訪問時，面對自己頻被問這些問題，覺得對好友安東尼麥奇很不
公平，「我覺得這些問題令人不開心」。

根據「Comicbook.com」報導，克里斯伊凡強調「美國隊長」對他來說是一趟難以置信的
旅程，這個角色對他來說也非常珍貴，「但如果說要回歸，我必須說，事實上這個角色甚
至不再屬於我了」，克里斯表示在「復仇者聯盟：終局之戰」、「獵鷹與酷寒戰士」之後
，「美國隊長」的稱號就已經是屬於安東尼麥奇，「即使以不同的身分回歸，不是美國隊
長，但你也知道，對於史提夫羅傑斯來說，那樣感覺也會...總之我會非常謹慎，因為我
很喜歡那一段職業生涯」。

相較於先前訪談的模糊不明，克里斯伊凡如今已經認為不該再問他這些問題，主要是他也
已經將盾牌交給「獵鷹」山姆威爾遜，但他也持開放態度表示，除非有一個近乎完美的解
釋，但目前真的還看不到，而他早已肯定好友安東尼的表現，也說自己非常期待安東尼主
演的「美國隊長4」。

https://i.imgur.com/yzfVnUH.jpg

安東尼麥奇已經是新任「美國隊長」。圖／摘自推特

新聞網址：https://reurl.cc/NAex7m

--
