作者kenny1300175 (蘇湖)看板movie標題[新聞] 新金鋼狼？金牌特務自爆和漫威大老闆見面時間Sat Jul  2 10:37:29 2022
新聞網址：http://tinyurl.com/46cstm89

葛大維
2022年07月02日

https://i.imgur.com/sq5mqtg.jpg
泰隆艾格頓（圖片來源：美聯社）


金牌特務將變身新金鋼狼？影視媒體The Direct報導，泰隆艾格頓接受「紐約時報」（
The New York Times）專訪，自爆與漫威大老闆凱文費吉見過面，而且自己非常想接棒休
傑克曼演新金鋼狼。


泰隆受訪沒有透露與凱文費吉見面的細節，但表示：「我不認為我說出來有錯，我很期待
演金鋼狼但又很擔心，因為休傑克曼和金鋼狼已完美合為一體，我懷疑其他演員取代演出
會非常困難，但如果角色落在我身上，希望大家（觀眾）能給我一個機會。」


今年53歲的休傑克曼，自2000年第一集《X戰警》到單飛演的2017年《羅根》，加上多部
客串的電影，逾17年飾演金鋼狼的形象，深植人心。


今年32歲的泰隆艾格頓，2015年演《金牌特務》爆紅，2019年演歌手艾爾頓強傳記片《火
箭人》力拚轉型，雖有外媒影評稱讚，但公認觀眾還是比較喜歡他演的金牌特務。


The Direct報導，之前盛傳哈利波特丹尼爾雷德克里夫也曾被考慮接棒演新金鋼狼，但無
論身高165公分的丹尼爾，身高175公分的泰隆，影視媒體SCREENRANT報導，都和身高188
公分休傑克曼演的金鋼狼形象，會有極大的差異。


據外媒報導，《噤界》導演約翰卡拉辛斯基也是和漫威碰面兩年後，才正式出現在《奇異
博士2》中演新驚奇先生，但他現身前不曾公開自爆，連劉思慕在宣傳《尚氣與十環傳奇
》時，也才透露他睡醒午覺和愛犬玩耍接到凱文費吉手機通知他獲選演尚氣時樂爆，因為
眾所周知漫威大老闆凱文費吉最討厭「破哏」！所以泰隆提前自爆會不會「見光死」？至
截稿前相關外媒報導中毫無漫威的回應。（圖／美聯社）


--

大家覺得誰能扛起新金鋼狼角色???

--
