作者nobady98 (1+2=3)看板movie標題[普雷] 幸福如童話般的《變調的灰姑娘》時間Sat Jul  2 11:03:34 2022
https://i.imgur.com/DQtu1xW.jpg
海報我忘了在哪抓的，好像是聯合報。

深夜一點看到六點，這片才兩個小時不到，被我看那麼久。
在Netflix(日區)上看的，原名叫《哀愁シンデレラ》，原本還以為台灣沒進，看完查了才
知道原來有進，而且還是在我有訂閱的CatchPlay，心情有點複雜。
不過原本就是想要學日文，嘗試讓自己處在一個都是日文的環境中，一有陌生詞彙就查，試
圖用文法理解每個句子，結果看了片長半個小時就快吐了，還發了低燒，原來這就是用腦過
度(？？？
這還是有字幕的情況下，後來我就放棄了，乖乖看片，反正能理解八成，專有名詞再查就好
。



=====希望沒有對劇情有理解錯誤=====


一起來學新單字：
赤ちゃん返り，返嬰現象。
インスリン，胰島素。


某種意義上，這片算很敢的作品。
外國電影都幾乎不敢殺小孩，就你這片殺了一堆。


劇情就是屋漏偏逢連夜雨，然後再遇上滿滿的幸福，營造這種反差感，但中間很多不必要的
橋段，都是可以剪掉的。
冗長多餘的劇情，再加上毫無意義的氛圍營造，剪到90分鐘內綽綽有餘，而且也能增加劇情
的緊湊程度，完全沒必要在前面開慢車，後面再突然開快車，雖然這樣能營造越來越緊張詭
譎的氣氛，但沒拿捏好，就變得很糟糕。
整體的節奏感像是這樣：
起→→→→→→承→→→→→→→轉→→合


「無論是哪個女人，都隱約害怕著一件事，那就是自己能獲得幸福嗎？」
開頭開宗明義就直接幫這片下了定義，因為童話故事裡都是騙人的。

女主角小春在她小時候媽媽就離家出走，再也沒回來，所以她發誓絕不成為那樣的媽媽，銘
刻於心。

某天，在一天之內，女主角碰上了爺爺昏倒送醫、送醫途中車禍、家裡失火、交往十年的男
友有小三，最後連生氣的力氣都沒有了。
然後意外救了一名差點被火車輾過的醫生——大吾，而這名醫生的老婆，則是之前和交友網
站上認識的男網友一起死於交通事故，夫妻兩人留下一個女兒——小光(日文是ヒカリ，一
般都翻成小光吧？)。

總之就是一個不幸的女主角，碰上了一個想追求幸福的男主角。
聽起來就像是灰姑娘的故事一樣，王子尋求著能穿上那隻玻璃鞋的公主，然而兩人只是因為
跳了支舞而結識，王子和公主真的能過上幸福的生活嗎？
這個問題，在劇中提了出來。
這個問題我也想過，然而虛構終究只是虛構，想再多也沒有意義，然而卻是貫穿全片的主軸
「認識」與否。

小春一家人受惠於有錢的執業醫生大吾，而另一方面，小光則像是找到了同伴一樣，很開心
有了新的媽媽。

「成為一位媽媽，和當一位媽媽，是不同的事。」大吾的媽媽如此說著。
然而小春沒意識到自己與再婚的醫生之間，充滿了天壤之別。直接當上一個孩子的母親，和
懷胎十月才生出自己的孩子，無論是照顧上還是感受上，都有著許多不同的「媽媽」角色存
在，而小春正是缺乏了「當媽」的覺悟。
而再婚的小春，為了新的家庭幸福，也為了能讓自己更加融入這個家庭內，總是會遷就於小
光的任性，而大吾為了彌補母愛不足的小光，也總是會盡可能滿足她的需求。
兩相溺愛之下，寵出來的就是一個極為任性、嚴重返嬰現象的女兒。

只要不順心，就會鬧情緒，直到達到自己想要的目的為止。
然而在一場意外中，小春忍不住情緒，直接賞了小光一巴掌，這一巴掌，使得小春被大吾趕
出家門，他罵小春對小光動手是母親失格，這也讓小春從小就在內心建立起來的「完美的媽
媽」瞬間崩壞。
於是離家的自己，雖然小光跑出來抱著她，要她別離開，即便與過去的自己鬥爭，「不該拋
下女兒」這件事也已成過往，她還是痛哭並甩開了小光，獨自離去。
然後大吾意識到自己的錯誤，再次把小春拉回來。

後來才發現，小春像是個局外人，對於大吾和小光什麼都不熟悉，內心總有種不安，於是向
父親求助，然而父親的回答卻出乎她的意料。
「其實小春的很多事情，我也都不知道。」
正是如此，並非父母就該瞭解孩子的一切，該給孩子的空間很重要，沒有一個人願意把自己
的一切攤開在陽光下。

然而對於返嬰現象的小光，大吾只是認為讓她撒嬌一段時間就好了，小春也正是如此，從懷
疑小光，到為了家庭幸福，無條件地相信小光，隱忍小光的作為。

悲劇就此發生。
小光越來越超過的舉動，讓此後把小光視為一切的小春和大吾鬼遮眼，不再尋求正常途徑解
決問題，而是相信小光所述，直接衝去學校找犯人。
即便小春知道自己送給小光的鉛筆盒是被小光自己扔掉的，不是被偷走，然而自己卻把那鉛
筆盒扔進海中，當作一切就這樣深埋於海中，無人知曉一切的真相。

當小光被指控殺人時，小春和大吾仍舊站在小光這一邊，選擇當一對對小孩而言滿分的父母
，而不是去追求真相。

所以，女兒被當成殺人犯時，自己也當殺人犯，那就是支持女兒，再來，把那些膽敢反對女
兒的人殺掉就行了，這樣小光的完美世界就大功告成。
能如此幸福的家庭，或許是世上屈指可數的吧？

幸福嗎？
很幸福。
對照開頭那句：
「無論是哪個女人，都隱約害怕著一件事，那就是自己能獲得幸福嗎？」
一家人最後獲得了至高無上的幸福，在這當下，大概無人能比。
即便是扭曲的幸福，那也是一種幸福。


=====結局真的是滿震撼的=====


然後啊，日區的Netflix上了沙丘，還沒看過這片的我，好奇地點開看了一下，就關了。
因為要一邊聽著英文，一邊看著日文字幕，然後在我腦中轉換成中文來理解。
…………
轉不過來、轉不過來，我投降、我投降尤其我又是個英文白癡。
雖然想說乾脆選日文配音，但感覺好像又不太對，索性不看了。

話說《忐忑》的日文標題直譯記得是「潛入地下的怪人」，這時候我發現了中文的美好。

各位晚安。

--
