作者tuhsiaofu (老虎桑)看板movie標題[無雷] 電影之神/海邊的朝日與騙子們時間Sat Jul  2 14:00:57 2022
由山田洋次執導，菅田將暉、澤田研二、北川景子主演的《電影之神》與
以位於日本福島縣南相馬市擁有百年歷史的電影院—朝日座為故事舞台的
《海邊的朝日與騙子們》是熱愛電影的你我不能錯過的作品！

愛賭馬的鄉，年輕時其實是電影劇組成員，當年他好不容易有機會當導
演，而且還是自己的劇本，但是萬萬沒到，突然的內急卻讓他的人生轉了
好大一個彎。

老年時期的鄉，劇組電影原本有意由喜劇紅星志村健擔任，但當他因新冠
肺炎病逝後，好友澤田研二接下這個角色。雖然志村健錯失了出道以來第
一次擔任電影男主角的機會，但澤田仍把這個廢柴老爺爺詮釋得很好，跟
他年輕時期的妖冶花美男形象根本判若兩人。

https://youtu.be/TK881_h2rPM

———————————

《海邊的朝日與騙子們》雖然是一部關於老戲院如何振興的電影，但我的
目光完全放在飾演女主角中學老師的大久保佳代子身上。

兩人亦師益友的情誼從學校頂樓開始，收留面臨父母婚姻危機負氣離
家的女主角，然後一起坐在沙發上看著老派愛情電影哭得唏哩嘩啦到多年
後的病榻告別，熱愛電影的女老師雖然總是為愛癡狂，但她的任俠性格卻
深深影響著女主和相戀多年的越南籍小男友。

https://youtu.be/ouZCgXcg9i8

--
